Intro<lien>Commencer#Recrutement<lien>

** Introduction **

Avant même que notre planète ne soit creee, dans ce même espace que nous habitons aujourd’hui, sur une planète magique plus tard remplacee par la nôtre, la vie existe. Mais pas seulement la vie, l’intelligence aussi a dejà fait son apparition. Des hommes, des elfes, des gnomes, des nains et toute autres creatures qui maintenant font partie de la fiction. Ces races creees par des dieux qui avaient fait de cette terre leur partie d’echecs.

Plusieurs millenaires de vies simples et d‘evolutions. Mais la guerre suivait en même temps le chemin de chaque peuple. Declarant bientôt la première Apocalypse, les dieux se livrèrent bataille, chacun voulant montrer à l’autre que leur race etait superieure… Les vainqueurs furent les elfes qui s’emparèrent du continent. Mais leur manque de fecondite fût la cause de leur defaite prochaine… Les humains etaient là.

Un ordre mondial fût cree par le dieu suprême afin que l’equilibre du mal et du bien ne soit pas bouleverse : l’ordre des chevaliers du Sphinx, compose d‘êtres de toutes races. Mais malheureusement, les dieux et leurs idees de pouvoir, ne pensèrent ensuite qu’à s’approprier ces pions de choix. Car les chevaliers du Sphinx detenaient un pouvoir mysterieux.

La deuxième apocalypse arriva, signant la destruction de la confrerie du sphinx.

Nous nous retrouvons treize mille ans plus tard, à l’aube de la renaissance de l’ordre du Sphinx…

<Chapitre>Commencer<lien>Phaze#Explication<lien>

** Recrutement du sud **

Dans la ville d’Alvi’ndra, dans le sud de l'Empire du Sphinx, tous les enfants rêvent de devenir chevaliers au château imperial où reside le comte, mais prefèreraient par-dessus tout devenir chevaliers dans la citee imperiale où vit l'empereur. C'est dans Alvi’ndra que Xalendan a vu le jour. Il est le fils cadet du forgeron et la forge ne lui plait point, au grand desarroi de son père*. Ce dont il rêve : c'est la chevalerie. C’est son but dans la vie, sa raison de vivre.

Il a des cheveux châtains mal coiffe et les yeux noirs de la nuit. Ce garçon a toujours voulu voir le monde exterieur, oui, Xalendan n’est jamais sorti de sa region. Tous les ans, il regarde partir les quelques nouveaux chevaliers choisis pour aller à la citee imperiale avec envi. Il s’est jure que lui aussi partirait quand il aurait reussi à convaincre son père qui lui refuse avec opiniâtrete son depart. Ce jour-là, la veille de ses dix-sept ans, alors qu'il part pour livrer des outils à une ferme à l'exterieur de la ville ; Xalendan se retrouve face au fils du boucher, un gros personnage qui se vante toujours de ses avantages.

-   Tu vas encore rester ici alors que moi, je serai choisi pour être chevalier, se vanta celui-ci en levant la tête.

-   Tu as eu la permission de ton père, se renfrogna Xalendan

-  Non, c'est ma mère qui l’eu force, elle ne voulait pas que je devienne un vulgaire boucher. Ah ! Mais j'oublie, ta mère est morte, quelle perte pour toi et ton frère...

Le garçon regarda le vantard droit dans les yeux d'un air menaçant. Celui-ci allait poursuivre mais Xalendan l'interrompit, plus menaçant :

-   Tais- toi Jules !! Ou je te fais manger les semelles de tes chaussures !

Le fils du forgeron detestait que l'on parle de sa mère, maintenant dans l‘autre monde… Cela faisait maintenant cinq ans, ses vêtements avaient ete retrouves en bas d’une haute falaise dans une mare de sang. Elle etait tombee.

-   Tu crois que j'ai peur de toi, viens plutôt te presenter au recruteur ! railla le fils du boucher.

-   On verra celui de nous deux qui vaincra ! defia-t-il, enerve.

-   Alors à demain, espèce de bon à rien !

Jules s’eloigna d’un pas fier, content de s’être moque du jeune homme.

Xalendan finit son travail et rentra chez lui.

Il se depêcha de preparer ses affaires avant que son père ne revienne du travail. C’etait à lui de prendre les decisions pour son avenir ! Il etait decide à desobeir à son père.

Le lendemain, il se leva très tôt, avant tout le monde, et partit se presenter devant le recruteur. Il attendit deux heures, avec l'angoisse que son père le retrouve.  

Le chevalier charge du recrutement arrive enfin et jauge en un regard le monde qui l'attend : il y a une bonne cinquantaine de personnes. Autant dire qu’il y avait de la concurrence. Mais ce nombre ne surprit guère le garçon qui connaissait le rêve de tous les enfants. L'homme les emmena sur la place du village et monta sur une estrade qu’il crea avec la magie. Il commença enfin, après une

* Dans ce monde, les enfants sont destines à faire le metier que font leurs parents. Ainsi, Xalendan doit devenir forgeron selon la tradition.

courte attente :

-   Le metier de chevalier est un metier où l'on fait passer les autres avants soi, où l'on est solidaire et où meurent facilement les incompetents, où la peur de mourir n'existe pas, où le devoir ne s'arrête que dans la mort, où la souffrance est mirage et le desespoir une illusion. Mais avant toute chose, que ceux qui sont magiciens s'approchent.

Personne ne bouge... Xalendan etait surprit de cette demande, pour lui, la magie faisait partie de l‘infaisable pour des gens normaux. (D’autre part, jamais Xalendan n’avait entendu un recruteur demander une telle chose, les annees auparavant). Et dans cette ville, à part le comte et sa cour, il n’existait aucun bourgeois capable de prendre des cours de magie.

-   Cela ne m'etonne pas, très rares sont ceux qui connaissent la magie, lança le recruteur. Très bien, mettez vous les uns derrière les autres.

Ce fut dans un brouhaha enorme que tout le monde s'executa.  Xalendan, lui, resta à l'ecart.

-  Toi aussi, allez ! ordonna le chevalier à Xalendan, à moins que tu ne viennes que pour observer ?

-   A quoi bon se bousculer, se pousser : que l'on soit devant ou derrière, on passera tous, repondit celui-ci. De plus, logiquement les premiers devront quand même attendre que vous finissiez de vous entretenir avec les derniers.

Un sourire franc se dessina sur le visage du recruteur qui salua respectueusement son etat d‘esprit.

Après une longue attente, le recruteur lui fit enfin signe de rentrer dans la tente. C’est normalement là que le candidat est interroge par le chevalier. Un sourire s'installa sur le visage de l’homme quand l’adolescent de dix sept ans penetra dans sa tente. Il lui demanda d’abord son nom, puis son prenom, puis la profession de son père, enfin le nombre de frères et sœurs et sa situation familiale.

-    Pourquoi veux-tu devenir chevalier ? lui demanda enfin le recruteur.

Xalendan fronça lentement les sourcils, c’etait une question qu’il ne fallait pas prendre à la legère.

-    Je rêve de le devenir depuis très longtemps, monsieur. Une fois, des chevaliers sont venus et ont fait la demonstration de l’art de l’epee puis ils ont montre quelque sort magique ; cela m'a tout de suite interesse et je me suis promis de devenir chevalier, repondit-il d’un trait.

-    Hum… Et quel âge as tu ?

-    J’ai dix sept ans aujourd’hui monsieur.

Le recruteur ferma les yeux, on aurait dit qu’il cherchait quelque chose.

-	Très bien, tu peux disposer… Et bon anniversaire ! lança-t-il finalement.

Il attendit le recruteur à l’exterieur de la tente avec les autres jeunes candidats qui s’impatientaient. Seuls dix sont selectionnes pour l’exercice à l’epee choisit par le recruteur. Parmi eux, Xalendan et le fils du boucher.

-	Je vais faire des groupes de deux, tiens ! Xalendan et Jules par exemple, proposa le   chevalier.

On decrit un cercle autour d’eux et on leur tendit une epee. Le garçon etait tellement excite, il n’aurait pas pu rêver d’un meilleur adversaire.

-	Vous vous êtes dejà battus à l’epee ?

-	Non, repondirent les concurrents d‘une même voix.

-	Très bien, c’est parti !

Xalendan soulève son epee, elle pèse une tonne... mais il devie l’offensive ennemie d’un coup vers la droite.

Il a l’impression d’en avoir fait toute sa vie.  Malgre ses quelques maladresses, il execute des enchaînements de plus en plus complexes qui sortent tous seuls. Son adversaire s’epuise et pour mettre fin à l’affrontement, Xalendan frappe l’epee de Jules lateralement. Ainsi, il le desarme puis porte son epee au cou de son adversaire. Quelques secondes passent…

-	Très bien, dit le chevalier recruteur. Xalendan, viens par ici.

Le garçon lança un regard de defi à Jules puis s'executa. Le chevalier devisagea avec un leger sourire l’enfant avant de lui mettre ses doigts sur les tempes. Une minute s’ecoula.

-	Tu es selectionne, affirma le chevalier en retirant ses doigts.

-	Yata* !! s’ecria l’adolescent.

-	Tu n’as pas dit à ton père que tu venais, dit le chevalier.

Sans attendre de reponse il continua :

-    J’irai lui parler, va te reposer.

-	Merci monsieur.

-	Tu n’as plus besoin de m’appeler monsieur, tu peux m’appeler Kevin, tu es mon egal à present*.

-	Bien monsi…Kevin

-	Nous partons demain pour la cite imperiale !

-	Euh… à demain alors…

Tout s’etait deroule très vite, Xalendan avait encore du mal à realiser… Il venait de changer sa vie, en quelques heures !…

Le soir, il alla vers la maison pour dire adieu à son père et à son frère…

-	Je savais que tu y arriverais. Je suis fier de toi, mon fils, lâcha son père.

-	Merci père… Tu n’es pas fâche ? s’etonna Xalendan un peu inquiet.

-	Fâche contre son fils qui realise son vœu, non… repondit son père avec un sourire force. Une

vraie tête de mule ! Tu me fais un peu penser à moi dans mon jeune âge…

La soiree se passa avec une petite fête d’adieu improvisee, organisee par son frère et son père.

Le lendemain arriva vite. Il partit de sa maison le cœur serre avec Kevin.

-	Pourquoi n’y a-t-il que moi de recrute, demanda Xalendan qui se souvenait des annees precedentes.

-	Le chef nous a demande de ne prendre au maximum qu'une personne cette annee, sinon... On va tout t’expliquer lorsque nous arriverons à la cite, lui repondit le chevalier.

*C’est un mot du patois d’Alvi’ndra, qui signifie litteralement : « youpi ».

*Des lors que le recruteur a dit qu’il etait choisi chevalier, Xalendan en est un. Il n’y a pas d’epee de monarque que l’on pose sur l’epaule comme au moyen âge et le roi n’a point besoin de reciter des paroles. Il n’y a pas non plus de grade, on est un chevalier et point final. Sauf le maître des chevaliers qui est en fait le seul et unique chef. Le rang d’un chevalier se fait par ses titres, c'est-à-dire par le merite des quêtes qu’ils accomplissent.

3.

** Recrutement de l’est **

-	Bonjour, dit le recruteur d’Aliga devant la soixantaine d’enfants d’âges divers.

-	Bonjour, repondirent en cœur les concurrents.

Parmi eux, Jasson, aux longs cheveux clairs et aux yeux bleus gris, un adolescent de 16 ans à l’esprit imaginatif, espiègle et joueur. Il a, depuis son enfance, le don de la levitation et de la guerison. Bien qu’il ne le maîtrise pas, il a plusieurs fois gueri ses ecorchures lui-même et a soigne la jambe de son père quand celui-ci s'est enfonce très profondement une fourche dans le mollet. Son père et sa mère sont des fermiers. Ils lui ont permis de devenir chevalier et ainsi de realiser son rêve. Son père espère qu’il sorte ainsi de la pauvrete, ainsi qu’il a toujours dis : « comme ceux-là ».

Il arrive à soulever des objets legers sans les toucher et s’entraîne pour le faire avec des objets plus lourds. Quand le recruteur demande aux enfants magiciens de s’avancer, seul Jasson s’avance, à sa grande surprise.

-	Que sais-tu faire, jeune homme, demanda le chevalier recruteur.

-	Je sais soulever des objets sans les toucher et guerir les ecorchures, monsieur.

Le ton de fierte dans la voix de l'adolescent fit froncer les sourcils du recruteur :

-	Montre-moi, soulève ce caillou sans le toucher !

A la grande stupefaction de la foule, Jasson s’executa et le caillou se leva faiblement. Le chevalier lui demanda s’il contrôlait ses pouvoirs et l’adolescent lui repondit que non, qu’il executait sans vraiment savoir comment s'opèrent les charmes magiques de guerison et de levitation.

-    Bien, tu me raconteras tout cela dans la tente, tout le monde en rang ! ordonna le recruteur.

Jasson entra dans la tente après un long moment et repondit aux questions diverses que posait le recruteur. Finalement, le chevalier soupira et il lui posa ses doigts aux tempes.

-	Tu as de grandes qualites mais je vois aussi beaucoup d’indiscipline dans ta tête, dit-il.

L’adolescent rougit.

-	Serais tu prêt à devenir un enfant serieux pour devenir chevalier ? demanda le recruteur.

-	Oui ! Je serais prêt à tout pour le devenir, s’exclama joyeusement le candidat.

-	Et bien, tu es maintenant un chevalier.

-	Quoi ! s'exclama Jasson fou de joie.

Sa seule crainte etait d’avoir mal entendu.

-	Tu es chevalier, repeta le chevalier avec un demi-sourire.

Après l'eclatement de ses emotions pour sa victoire, le chevalier Jasson alla raconter son exploit à son père et sa mère qui le felicitèrent, malgre leur tristesse*.  Le lendemain, il partit les larmes aux yeux en sachant qu’il ne reverrait plus sa famille de sitôt. Ses larmes sechees, il demanda au recruteur :

-	Pourquoi n’y a-t-il que moi de recrute ?

-	Le chef nous a demande de ne prendre maximum qu'une personne, lui repondit-il

simplement.

*Les chevaliers sont malheureusement contraints à ne plus revoir leur famille.

4.

** Recrutement de l’ouest  **

Dans la ville de Layad, un garçon de dix sept ans part pour la chasse. Sa vie va être changee à  jamais. Fils d’un marchand, Selestan aime l’aventure, le danger et les defis. Il est assez grand, a de longs cheveux bruns et des yeux marron clairs. Il aurait aime devenir chevalier, mais il n’y a pas de recruteur qui vient dans la ville cette annee. 

« Le chef des chevaliers recrute de moins en moins » dit la rumeur. « Les recruteurs n’iront que dans les villes choisies par l'empereur. » Le jeune homme devra donc attendre l’annee prochaine, en esperant que la caravane de marchandises de son père soit dans une grande ville à ce moment là.

Selestan est d’une adresse incomparable dans le maniement de l’arc, c’est ce qui l’a conduit à être chasseur à gages avant de continuer dans une autre voie. Il poursuit sa proie... Un enorme sanglier... Jusqu'à la route... L’animal a dejà traverse quand il decide de tendre l’arc.

-	Laisse-moi passer, ne tire pas, dit un homme à cheval.

« Si je ne tire pas, je perds ma proie et devrais rentrer les mains vides », cette idee lui etait insupportable. Alors, ignorant les paroles de l’homme, Selestan tira…

La flèche frôla de très près la tête de l’homme qui esquissa un cri de surprise ; la flèche atteignit sa cible avec une puissance incroyable et le sanglier, qui se trouvait à quarante mètres du jeune chasseur, s’ecroula.

Selestan regarda alors l’homme en le defiant.

-	Chevalier William, recruteur, dit l’homme d’un ton calme.

-	Qu….quo…balbutia Selestan embarrasse, il pouvait dire adieu à ses ambitions de chevalier.

-	Tu as dejà pense à devenir chevalier ? demanda le recruteur comme s’il avait lu dans ses

pensees.

Il fût surpris par la question.

-	Oui, monsieur, repondit le jeune homme en rougissant, mais il n’y avait pas de recruteur

dans la ville, cette annee.

-	Et moi, il n’y avait pas de concurrents assez qualifies, soupira le chevalier recruteur. Mais toi

tu as l’air parfait, viens par ici.

Selestan s’approcha et le chevalier lui mit ses doigts sur les tempes.

-	Tu es qualifie ! s’ecria le chevalier recruteur joyeusement.

Si rapidement ! Les recrutes devaient habituellement faire un ou plusieurs tests avant d’être choisis.

-	Que je deviens…. c'est, c'est... je vais aller preparer mes affaires et en informer mes parents.

-	Va, nous partons demain, rendez-vous ici à  neuf heures du matin.

Quand il en informa sa famille, elle parut satisfaite et heureuse, malgre leur tristesse qu'ils cachèrent rapidement pour laisser la fierte les envahir*. Le lendemain, il partit donc en compagnie de William et demanda :     

-	Pourquoi n’allez-vous pas dans d’autres villes pour recruter ?

-	C'est à cause du chef, il n'a plus vraiment besoin de nouveaux chevaliers... Une bonne cinquantaine lui suffira, repondit-il.

*Les parents acceptent generalement que leur fils devienne chevalier, car cela permet à celui-ci de sortir du bas peuple.

5.

** Recrutement du nord  **

Chloe, une fille de taille moyenne, aux longs cheveux bruns etincelants, aux yeux verts emeraude et à la peau douce comme des petales de roses, âgee de 16 ans. C’est la fille legitime du comte de Colto, une ville du royaume de Zerande. Elle attend avec impatience l’arrivee du mysterieux recruteur venu du pays allie voisin. Douce et têtue, aussi turbulente que sage, cette fille a un mysterieux don pour la magie. Avec son esprit realiste, elle n’arrive jamais à expliquer ses actions magiques incontrôlees. Quand un grand homme etranger entra dans les fortifications, tout le monde se tourna vers lui, avec l’espoir que ce soit le chevalier.

-	Bonjour à tous, dit l’homme, je suis le recruteur de chevaliers.

-	NON !! dit un homme avec exactement le même physique qui entrait en courant, c’est un

imposteur !

-	Argh !! Ce foutu a reussi à se libè…

Mais avant qu’il ait pu finir sa phrase, l’homme reçut une decharge electrique envoyee par son sosie, ce sortilège revela le vrai visage du faux recruteur.

-	Un mage noir !! s’exclama le vrai recruteur.

Le mage noir se retourna vers son adversaire et lui lança une boule de feu qui envoya valser le chevalier trois mètres plus loin. Celui-ci riposta avec un eclair etincelant qui sortit de sa paume, le mage se defendit à l’aide d’un bouclier invisible. Une epee magique apparut dans les mains du mage qui s’apprêtait à achever son ennemi. Alors, les mains de Chloe se levèrent toutes seules et une onde de choc frappa le bouclier invisible du mage noir. Celui-ci se tourna vers elle et Chloe sentit ses paumes lui brûler quand elle envoya une deuxième onde de choc qui brisa le bouclier du mage, celui-ci eut à peine le temps de se teleporter avant que l’onde de Chloe ne le frappe. Avec l’enorme quantite d’energie qu'elle avait utilisee, Chloe s’evanouit…

Quand elle se reveilla elle etait sur son lit, son père à ses cotes qui marmonnait des choses incomprehensives. Un homme barbu de petite taille : le comte de Colto.

-	Doucement, s’ecria le père en la voyant lever la tête, tu as peut être fais l’objet d’un sortilège

malefique !

-	Non père, je me sens très bien ! repliqua-t-elle sèchement.

Chloe deteste quand on la traite comme une enfant gâtee ou qu’on la pouponne, elle deteste les flatteries et les compliments quand ils sont dits en l’air ou pour faire plaisir !

-	Reste au lit, tu es fatiguee. S’il te plait, la supplia son père.

-	Non, je dois être candidate, je veux devenir chevalier !

-	Mais tu l’es dejà, dit calmement le recruteur qu’elle n’avait pas remarque au coin de la pièce.

Ce dernier  mit ses doigts sur les tempes de Chloe et dit :

-	Tu nous as fait une belle demonstration de tes pouvoirs, certes non contrôles, mais puissants.

Tu es elue chevalier !

-	Me… Merci, dit Chloe qui ne savait pas vraiment comment reagir à cette soudaine

revelation. Elle etait chevalier, enfin…

-	Demain, nous partons pour la cite imperiale ! dit joyeusement le recruteur.

Quand l’homme partit, elle regarda son père qui pleurait.

-	Ma fille va être chevalier, elle va peut-être mourir, tuee par un demon venu du dieu noir de la

necromancie, de l'enfer et du fe...

-	Tais-toi père ! Où je te lance un sort ! lança-t-elle, bien qu'elle connaisse très bien la paranoïa

de l'homme.

Chloe est une fille autoritaire et à fort caractère, alors, son père ne dit mot et partit de la chambre…

Le lendemain, elle quitta la ville en compagnie du recruteur et s’etonna d’être seule.

-	Pourquoi suis-je la seule recrutee, demanda alors Chloe

-	Le chef ne voulait pas plus d'une personne par recruteur, repondit le chevalier, soucieux de la

reaction de la fille à fort caractère.

-	D'accord, dit simplement la nouvelle chevalière.

Le recruteur se detendit.

<Chapitre>Explication<lien>Continuer#Nouvelle vie<lien>

** Des explications **

Dès que Jasson fût arrive au château imperial, on lui demanda d’aller attendre avec les autres chevaliers dans la grande salle. Le jeune homme etait impressionne  par la beaute des lieux. Alors qu’il avançait au côte de son recruteur dans les longs couloirs du château, celui-ci lui fît savoir qu’ils ne se reverraient probablement pas avant très longtemps. Le recruteur le fît rentre dans une grande salle et lui signala sont depart d’un signe de main. Il attendit plusieurs heures, de nouveaux recrutes entraient dans la salle assez regulièrement. Finalement, après des heures d‘attentes, un grand homme entra, suivi de plusieurs chevaliers. L’homme degageait une aura forte, si bien que quand il commença à parler, tout le monde se tourna vers lui et le silence se fît :

-   Après vos voyages, qu’ils aient ete longs ou courts, nous allons vous demander de nous montrer vos talents... Je n’ai qu’une chose a dire, que les tests commencent !

Il y eut trois files d'attente, une pour la magie, une autre pour le combat rapproche et une pour les combats à distance.

Jasson se faufila dans la partie pour la magie. C'etait la moins remplie, la partie "combat rapproche" etait remplie à bloc, il remercia les dieux de ne pas être dans cette categorie. On lui demanda de montrer ses talents, puis on lui prit la tête entre les mains, compare à la fois precedente (au recrutement) il sentit une puissance inconnue l'envahir. Il en avait ferme les yeux, son corps frissonna d‘effroi…

Après que le dernier chevalier soit passe aux tests, tous les recents chevaliers se mirent en face du grand homme. Celui-ci dit de manière directe :

-   Chloe diColto*, Selestan,  Jasson et Xalendan resteront là ! Que les autres me suivent...

Jasson fût surprit d’entendre son nom, il ne bougea pas, comme il avait ete ordonne.

Les quatre selectionnes se rendirent à l’etage de l'empereur. Ils furent prie d’attendre derechef dans une salle cette fois plus petite et plus ornemente, l’or et les pierres precieuses etaient de mise aux quatre coins de cette magnifique pièce.

-	Selestan, dit celui- ci à Xalendan en lui tendant la main.

-	Xalendan, repondit-il en lui serrant la main.

Après avoir echange les salutations, ils bavardèrent un bon quart d’heure. Pendant ce temps, Jasson admira la belle jeune femme qui se trouvait à quelques pas de lui.

-	Salut, dit Chloe en le voyant

-	Sa...lut… balbutia Jasson encore sous le coup de foudre.

« Elle est tellement belle… » pensa le garçon. Le jeune homme ne savait pas se qu’il ressentait. Pour tout dire, il ne s’etait jamais interesser aux filles malgre l’interêt que portait les autres garçons de son âge au sexe oppose. C’etait toujours comme si une force invisible venait le dissuader de pensee à l’amour. En ce moment, ce sentiment d’attirance etait present.

-	Je m’appelle Chloe, reprit-elle.

-	Enchante, moi c’est Jasson, repondit-il, prêt à se ressaisir.

Le silence se fît, apparemment les deux parties ne savaient pas quoi dire.

-	J’ai 16 ans, et toi ? demanda Chloe en regardant le jeune homme.

*Dans ce monde, les noms de famille n'existent pas pour les humains, sauf pour les grandes familles riches ou/et influentes.

-	Pareil, s’exclama Jasson en essayant de contenir sa joie.

Leurs regards se croisèrent… Les yeux de cette jeune femme etaient si envoutant, si beau !

Xalendan arriva à ce moment, il fît un clin d’œil à Selestan… Celui-ci eu un sourire moqueur :

-    Et bien ! Vous n’êtes pas du genre à y aller doucement !

Jasson regarda ces chaussures… Chloe se contenta de se presenter aux deux autres sans faire attention à la reflexion. Jasson finit par se mêlee à la discussion. Le jeune homme apprit qu’ils venaient chacun d’un endroit totalement different. La porte s’ouvrit d’un coup, plusieurs domestiques entrèrent et les invitèrent à se rendre à l’audience que leur avait accorde le roi.

-	Ne faites pas attendre son altesse, lança une servante.

-	Il attendra comme tout le monde ! repliqua Chloe, nous n’allons tout de même pas courir !

Jasson admirait de plus en plus le caractère de la jeune femme, qui l’attirait comme un aiment. Elle etait tellement belle. Il dut faire un effort surhumain pour ne pas la prendre dans ses bras et l’embrasser. Jasson decouvrait l‘amour, cette sensation illuminait son cœur et son esprit tel le soleil en hiver.

Chloe se comportait avec ce jeune homme d’une manière differente, comme si une force invisible l’avait poussee à parler la première. Elle marchait en suivant les pas des servantes, perdu dans ces pensees.

Ils arrivèrent finalement dans la salle d’audience de l'empereur, celui-ci les accueillit avec joie. Il etait petit, à l’air joyeux, bien bâti, sa couronne et son sceptre brillaient dans la salle.

-	Bienvenue ! Mes enfants, dit chaleureusement l'empereur, assit sur son trône.

-	Bonjour, dirent les nouveaux chevaliers en mettant respectueusement le genou au sol.

L’empereur leur lança un sourire radieux et prit la parole :

-    Levez-vous je vous prie.

Tous s’executèrent en attendant que l’homme continu son discours.

-    Vous ne savez sûrement pas ce que vous allez devenir, j’avais ordonne au recruteur de ne rien vous dire. J’ai decide que vous seriez les nouveaux chevaliers d’elite ! Les meilleurs. Ceux que l’on nomme : les chevaliers du Sphinx.

Chloe vit l’expression de surprise sur le visage du denomme Selestan.

-	Je croyais que c’etait une legende ! s’ecria celui-ci.

Fils de marchand, Selestan avait beaucoup voyage et entendu un nombre incalculable d’histoires et de legendes.

-	Non, ils existent et vous avez ete elus pour en devenir les membres. J’ai decide de faire ressuscite cette Ordre.

-	Les membres de quoi ? demanda Xalendan qui, lui, n’avait jamais mit les pieds hors de son

village jusqu'à maintenant.

-	De l’Ordre du Sphinx, expliqua l’empereur. Un Ordre très ancien qui fait regner la paix et la

justice. Enfin… Pour resume, c’est ça. Je suis vieux, comme vous pouvez le voir, alors ma fatigue m’atteint rapidement, je voulais juste vous voir de mes propres yeux, pour la suite, je vous confit à Dalritas… Pour le moment, je vous conseille d’aller prendre connaissance de vos quartiers au 10ème etage de la tour du château.

-	10ème !! Mais c’est… Coupa Chloe avant de se faire interrompre.

-	Haut… Je sais, mais c’est pour que le peuple n’y accède pas car l’Ordre du Sphinx est

secret ! coupa l'empereur amuse. Et puis ça vous musclera les jambes !

Chloe fît la grimace et sortit de la salle. Ils furent ensuite accompagnes par un garde, qui leur indiqua le chemin.

Ils grimpèrent donc les marches, la longueur du trajet leur permettait de faire plus ample connaissance.

Chloe, decidee à mieux faire connaissance avec Jasson, se rapprocha de lui.

« Pourquoi je suis attiree par lui comme un aimant. » se demanda-t-elle. 

« Cette fois, pas question de parler la première… »

Mais malheureusement pour elle, Jasson fût complètement deboussole dès qu’elle l’eut approche et il n’arrivait plus à produire un son. Finalement, elle se sentit ignoree par le jeune homme et elle s’enerva…

La jeune femme colerique lui mit un coup dans les jambes et il s’effondra par terre, se cognant le nez contre une marche.

-	Pourquoi tu as fait ça, dit Selestan en relevant son recent compagnon.

Xalendan essuya le sang qui coulait abondamment du nez de Jasson.

-	Pas fait exprès, declara-t-elle d’une voix hautaine.

-	Ce n’est pas vrai, je t’ai vu et tu etais parfaitement consciente de tes actes, repliqua Selestan.

-	Il m’a ignore !! s’ecria-t-elle en regardant Jasson droit dans les yeux.

Son regard fit tressaillir le garçon qui detourna les yeux.

-	Regardez ! Il continue, dit-elle en se dirigeant vers lui.

Elle lui prit la tête et le força à la regarder dans les yeux. Ce regard l’effraya et il la repoussa, incapable de produire un son.

« Elle me deteste, à coup sûr. » pensa Jasson.

Chloe lui lança un dernier coup d’œil feroce et elle partit en courant vers le haut des escaliers.

-	Quel sale caractère ! lança Xalendan en regardant la jeune femme monter les escaliers à toute

allure.

-	Non, je n’aurais pas dû l’ignorer, repliqua Jasson.

-	Oui, mais elle n’aurait jamais dû reagir comme ça ! se revolta Selestan.

-	Non mais c’est…

-	Bon ! On continue à monter, le coupa Xalendan.

Chloe avait utilise la magie pour entendre ce qu’ils disaient, elle fût surprise que Jasson la defende après ce qu'elle lui avait fait. Tout à coup, elle sentit une enorme passion et attirance pour ce jeune homme qu’elle connaissait à peine et elle se jura d’aller lui presenter des excuses.

Elle arriva donc en premier en haut et admira le spectacle qui l’attendait, un tapis rouge fonce s’etendait dans un long couloir, sur une moquette rouge moelleuse. Sur les murs etaient graves et peints de fresques de très grands artistes. Le plafond etait orne d’or et d’argent. Elle avança en se demandant comment elle avait merite tout cela. Le château de son père etait vraiment modeste à cote de ce decor. Elle marcha dans le couloir, depassa plusieurs portes qu’elle n’osa pas ouvrir, puis tomba sur l’une d’elle où il y avait grave : « salle commune des quatre chevaliers »

Elle ouvrit la porte et se trouva dans une pièce ornee de rubis et de diamant. Sur les cotes de l’immense pièce, il y avait des etagères avec une multitude de livres et plusieurs tables ; ainsi que des fauteuils et des canapes. Elle referma la porte et continua son avancee.

Plus loin, il y avait une porte avec comme motif grave : « Jasson »

Comprenant qu’il s’agissait des quartiers de Jasson. Elle se mit en quête de trouver son logis. Elle le trouva. Elle ouvrit la porte et resta bouche bee. Une immense pièce etait devant elle. Au milieu une fontaine, autour des fauteuils et des canapes, des armoires, des etagères et des livres, des tables, le tout dans une immense splendeur.

Elle ouvrit la deuxième porte, celle de sa chambre, avec un grand lit, une grande etagère, ainsi qu’une petite table de nuit.

Elle ouvrit la troisième porte et y trouva une grande table pleine de nourriture.

Chloe s’assit et commença à manger, affamee par le voyage. Un cri d’exclamation venant de ses recents compagnons retentit. Elle comprit leur arrivee. Elle se prelassa une demi-heure, des questions commencèrent à lui tarauder l’esprit. Comment, en seulement quelques minutes, les portes avaient-elles pu être gravees de leurs noms… Le test pour trouver les selectionnes avait ete rapide, peut-être avait-il ete truque ? Non… Sûrement pas…

Elle alla dans la salle commune où elle esperait trouver les trois autres. Elle y trouva seulement Jasson ; celui-ci etait devant un livre, se demandant ce que l’encre noir pouvait bien vouloir dire. Il ne s’aperçut même pas de son entree dans la pièce.

Chloe se glissa sans faire de bruit derrière lui. Elle lui mit ses mains sur les siennes doucement, c’est alors qu’il sentit sa presence. Elle mit son menton sur son epaule et colla sa tête contre la sienne. Quand elle se rendit compte de ses actes, ils avaient dejà ete effectues. Jamais elle n’avait ete aussi entreprenante avec un garçon, surtout qu’elle ne connaissait ce jeune homme que depuis très peu de temps.

-	Je suis desolee pour ce que j’ai fait tout à l’heure, lui dit elle à l’oreille.

-	Ce n’etait pas ta faute, repondit Jasson tristement, quand tu es là, je me sens bizarre, j’aime ta presence, mais je ne peux plus produire de son.

Cette reponse la fit sourire, « ainsi, il eprouve des sentiments pour moi » pensa-t-elle.

Alors elle le prit dans ses bras, l’emmena sur le canape où elle lui envoya un regard amoureux. Jasson ne put s’empêcher de tendre ses lèvres vers celle de Chloe en un baiser. Elle lui rendit son amour et ils s’embrassèrent tendrement. Chloe sentit son cœur battre à tout rompre, une force invisible la poussait-elle à aller si vite ?! Quand ils eurent fini, elle demanda :

-	Qu'est-ce que tu etais en train de lire ?

-	Je…je ne sais pas lire… repondit timidement Jasson.

-	Tu ne sais pas lire ! s’ecria Chloe, revoltee.

-	Je ne suis qu’un fils de fermier, tu sais, et ils n’apprennent pas à lire dans ce milieu pauvre.

-	Vraiment… Alors je t’apprendrai.

-	Vrai… merci.

-	Mais, revenons où nous en etions, dit-elle en l’embrassant de nouveau.

Selestan et Xalendan, quant à eux, avaient trouve la salle d’entraînement où ils s’entraînaient dejà à l’epee.

-      Ah, ah, lança Xalendan en desarmant son adversaire.

-   Impressionnant, depuis combien de temps pratiques tu l’art de l'epee ? demanda Selestan.

-   A vrai dire, c'est la deuxième fois que j'en fais, la première, c'etait avec le recruteur, repondit-il.

Selestan le devisagea, Xalendan se moquait de lui, lui qui en faisait depuis deux ans, n'avait jamais affronte d’adversaire aussi fort.

Se sentant honore, le jeune escrimeur accepta joyeusement sa remarque.

-   Bon, montre-moi quelques trucs, histoire que je te resiste, ironisa Selestan en prenant son epee.

Ils s'entrainèrent toute l'après-midi, Xalendan en tant que "professeur" et Selestan en tant qu'"elève".

Jasson, qui avait commence son apprentissage à la lecture avec Chloe, commençait à comprendre ce que voulait dire les mots "lettre", "alphabet". Il progressait très vite. De temps à autre, Chloe coupait la leçon pour embrasser "son petit ami". C’etait comme si ils s’etaient toujours connus.

Jasson acceptait ces baisers, bien que ça le deconcentrait.

Durant l’après-midi, il avait appris les "voyelles", les "consonnes" et les "syllabes" ; des mots qui lui etaient complètement etrangers, il y a quelques heures.

C’est alors qu’il reçut les emotions de quelqu'un, Jasson avait accès à un passe inconnu. Une fille, qui ressemblait à Chloe en plus jeune, repondait à un homme avec caractère... Incomprehensible, le jeune homme ne se contrôlait plus !

Puis un desir enorme de l'embrasser, d’embrasser Chloe... Il se leva, faisant tomber sa chaise au passage. Une aura bizarre s’echappa de son corps, le voilant integralement d’un bleu lumineux scintillant.

-     Que fais-tu !! s’ecria Chloe effrayee.

Jasson prit Chloe avec force, la souleva de terre et se dirigea vers le bord de la pièce. Chloe toujours dans ses bras qui essayait en vain de s'echapper. Jasson toujours incontrôlable, la plaqua contre le mur, colla son corps contre le sien. Les flammes bleues qui l’entouraient ne cessaient de croitre. La lumière se repandit jusqu'à Chloe, mais le bleu qui entourait la jeune femme etait plus fonce et tire vers le rouge.

-    Lâche moi !! se revolta Chloe incapable de resister

-    Je t'aime, souffla Jasson d’une voix qui n’etait pas la sienne.

-    Tu me fais mal !! lâche moi, supplia-t-elle.

-    Je t'aime, repeta-t-il de cette même voix etrangère.

Une sensation l'envahit, une douleur...

Jasson lâcha immediatement Chloe, reprenant le contrôle de lui-même. Le jeune homme recula en chancelant. La lumière bleue avait disparu. Chloe s'avança, de la colère dans les yeux.

-    Je m’excu....commença Jasson.

Mais il n'eût pas le temps de finir : Chloe le frappa violemment au visage. Son nez craqua et une flaque de sang gicla. Chloe prit la fuite mais avant d'atteindre la porte elle se souleva de terre, ne pouvant plus avancer. Jasson avait utilise son pouvoir de levitation pour la retenir, un geste incontrôle qu'il se felicita d'avoir effectue. Elle s'apprêtait à utiliser sa magie quand le nouveau chevalier s'ecria :

-    Attends, NON !! Je n'etais pas moi-même, j'ai vu... Je t'ai vu, tu repondais à un homme barbu de petite taille avec caractère, tu etais très jeune et là... Une envie enorme m’a envahi.

Jasson avait dit ça tellement vite que sa bouche etait sèche.

-    C'etait l'envie de... songea Chloe, nos pouvoirs se sont sûrement rencontres et tu as pu voir en moi. Enfin maintenant libères moi... S'il te plait...

-    Pourquoi m'as-tu frappe si tu avais la même envie que moi ? demanda Jasson.

-    Tu m'as pris mon envie, sans doute, et puis tu m'as fait mal...et j'ai dû te supplier… chuchota-t-elle en rougissant.

-    Tu n'aimes pas supplier... se moqua-t-il en la liberant de sa levitation.

Il se guerit le nez à l’aide de la magie, il etait maintenant epuise par l'effort magique.

Il se dirigea vers elle pour la prendre dans ses bras mais elle se degagea.

-    Tu n'as pas ete très gentil, dit Chloe en tournant le dos à Jasson.

Jasson prit la jeune femme et colla son dos contre lui, la soulevant une nouvelle fois de terre.

-    J'aimerais avoir les pieds par terre plus d'une minute, se moqua-t-elle, et arrête de me draguer...

Il l'emmena sur le canape où il allongea Chloe sur lui. Elle se laissa faire avec un leger sourire.

-   Tu n'es pas très diplomate, dit le jeune homme en lui montrant le sang seche sur le sol.

-    C'etait une discussion assez violente en effet, ironisa-t-elle.

Et ils s'embrassèrent fougueusement...

VLAN !! La porte s'ouvrit à toute volee...

Un homme de grande taille à la musculature surprenante entra, les surprenant en train de s'embrasser. Il ne parut pas surpris, mais son visage montrait sa gêne.

-    Je l'ignorerai pour cette fois puisque vous ne connaissez pas encore le règlement de l'ordre, dit l'homme d'une voix grave.

Il s'eclaircit la gorge et continua :

-    Je m'appelle Zagzull, je suis l'entraîneur d'arme lourde de l'ordre... Je suis venu vous informer que le commodore Dalritas vous attend. Veuillez me suivre.

Rouge de honte, Chloe et Jasson accompagnèrent le denomme Zagzull.

Ils traversèrent une porte rouge et descendirent une echelle par une trappe. Enfin ils arrivèrent dans une grande pièce avec une vingtaine de personnes, toutes assises sur des chaises placees en rond. Ces personnes les attendaient, apparemment.

Un homme petit, âge d'une soixantaine d'annee se leva :

-    Bienvenue, nouveaux elus de la confrerie ! Cette reunion portera sur les presentations et sur le règlement, sur les cours et les... enfin bref, vous verrez...

Trois nouvelles personnes arrivèrent, dont Selestan et Xalendan.

-    Ces deux-là commençaient dejà à s'entraîner à l'epee, dit l'homme qui les accompagnait, avec fierte.

Selestan et Xalendan etait en effet en sueur, la respiration haletante.

-    Bien... Asseyez-vous, je vous prie, reprit le vieillard.

Tous les quatre s'assirent avec crainte et fierte. Ils etaient là où très peu de gens etaient alles.

-  Je vais vous donner d’abord quelques bases du règlement, commença tout à coup de commodore, on ne doit jamais devoiler l'existence de cet ordre à qui que ce soit sans mon autorisation.

-    Peut-être faudrait-t-il d’abord que vous leur disiez qui on est et qui vous êtes, qui ils sont et ce que l'on attend d'eux, coupa une femme.

-    Oui... Oui... Je perds la memoire d'annee en annee. Je suis le commodore Dalritas et voici tous vos professeurs, les gardiens du secret de notre existence... Vous êtes les quatre chevaliers du Sphinx, pour l’instant, vous êtes les quatre seuls. On attend de vous que vous accomplissiez des missions pour l'ordre... Je... Est-ce que je leur ai demande de se presenter ?

-    Non commodore, dit un petit homme dont les pieds ne touchaient même pas le sol quand il etait assis sur la chaise.

-   Oui... Alors toi, dit Dalritas en montrant Selestan, presente toi.

Après de brève presentation, le commodore continua le règlement, leur dit qu'il ne fallait pas manquer de respect aux professeurs, qu'il fallait obeir un minimum, qu'il fallait respecter les horaires qu'il donna dans la minute qui suivit… Bref, toutes les règles des plus logiques qui existent. Mais une règle retint l’attention de Chloe :

-    Vous êtes des frères et sœur d'arme, unis jusqu'à la mort, il ne faudrait pas se laisser distraire par des choses plus avancees...

La jeune femme sentit le poids des regards qui la fixait.

-    Bien, nous en avons fini. Demain, votre premier cours est à dix heures, le seul jour où vous pouvez vous lever tard, profitez-en, termina le commodore.

En regardant le planning de la semaine, Jasson se dit qu'il n'avait pas tout à fait tort (le planning lui avait ete dechiffre par Chloe), le lendemain, il commençait par deux heures "d'athletisme", même le mot lui echappait. Quand il demanda le sens de ce mot, il se rendit compte que seul Chloe le savait.

-   C'est un genre de sport. Le but est de courir le plus vite et le plus longtemps possible, repondit Chloe.

Xalendan mit ses bras sur les epaules de ces deux frères d’armes.

-  Bon... Racontez-nous comment vous avez ete recrute, vous... Demanda-t-il à l'adresse de Chloe et de Jasson

Après avoir raconte leur "exploit", Selestan dit jalousement :

-   Vous êtes magiciens, vous deux ! Moi je ne suis qu’un pauvre chasseur qui manie l’arc comme il peut…

Les mages, dans ce monde, etaient vu comme une sorte de dieu… Les sorciers, quand à eu, bon ou mauvais, etaient bon pour le buche ! Les magiciens etaient ainsi vu comme superieur, et ça, Jasson le savait et il ne voulait pas être prit pour un dieu, loin de la.

-    Oh ! Tais-toi ! Regarde, on a des cours de magie, tu auras vite fait de nous rattraper. Moi, j'ai peine à soulever un caillou magiquement... soupira Jasson.

Un eclair d'admiration illumina les regards de Xalendan et de Selestan, ils reussirent à le convaincre de leur montrer. Le jeune homme sortit une petite pierre de sa poche, il en gardait une constamment.

Quand il s'executa, les autres en restèrent bouche bee.

Le lendemain, Selestan se leva avec la tête lourde. Il avait veille tard dans la nuit. Son reveil sonnait, il etait dix heures moins le quart… Il avait pourtant regle le reveil à neuf heures. *

Il se leva du lit et se depêcha de s'habiller, de manger et courut à son premier cours qui devait se passer à l‘exterieur du château. Avec toutes les marches d’escaliers qu'il devait devaler, il arriva en bas en un temps considerable. Il trouva Xalendan en route, descendant les escaliers tranquillement.

-    Que fais-tu, il est dix heures et cinq minutes !! s’ecria Selestan.

-    Quoi !! s’etonna le chevalier. Moi j’ai neuf heures trois quart. Mon reveil a sonne à sept heures et demie et je n’ai pas reussi à me rendormir…

Ils devalèrent les derniers escaliers et arrivèrent dans la cour du château qui etait vide. Ils scrutèrent les environs à la recherche d'une personne.

Selestan entendit un bruit et se precipita vers celui-ci, Xalendan le suivit et ils trouvèrent Chloe et Jasson en train de discuter.

-   On n’est venu à l'heure mais il n'y avait personne. Il est dix heures vingt et toujours personne, dit Jasson en les voyant arriver.

*Dans ce monde, les reveils sont des objets magiques que l‘on règle avec une brève incantation le soir avant de se coucher. Ces objets sont très rare, puisque seule quelques mages savent les crees.

-    Quoi !! s’exclama Selestan, mais...

-  Vous aviez tous des heures differentes, dit un homme qui arrivait calmement derrière eux. Excusez-moi, je n’ai pas pu empêcher les autres professeurs de vous jouer ce petit tour… Malgre ça,  nous pouvons commencer.

Selestan fronça les sourcils, il n’aimait pas vraiment ce genre de blague.

L’homme les emmena au centre de la cour avant de se presenter :

-    Je suis Konrad, votre professeur d'endurance, de course et de sprint. Je m’efforcerais d’endurcir vos corps pour qu’ils puissent subir les epreuves qui vous attende. Je vais d’abord evaluer votre course sur très petite distance.

Konrad traça une ligne de depart et une ligne d'arrivee. C’etait une course d’à peu près soixante-quinze mètres. Le professeur dit aux chevaliers de se preparer…

-    Partez ! cria-t-il pour leur donner le depart.

Chloe partit comme une flèche, d'une rapidite surprenante, depassant sans problème Jasson et Xalendan puis Selestan à mi-chemin. Elle arriva première avec les felicitations du professeur. Selestan etait deuxième. Les deux autres arrivèrent derniers.

Konrad leur demanda ensuite de courir trois quarts d'heure afin qu'il evalue leur endurance,  leur disant que l'athletisme portait principalement sur le parcours qu'ils pouvaient faire en moins de temps possible sur une très longue distance.

Au depart ils couraient tous côte à côte, puis les ecarts se creusèrent, Selestan devant, Xalendan et Jasson au milieu et Chloe à la traîne, le souffle court. A la fin du temps, Selestan avait parcouru huit tours de cour du château de plus que Chloe. Ces calculs etaient exacts et la fille se renfrogna devant son resultat mediocre. Selestan l'aperçut se dirigeant vers Jasson comme si elle voulait du reconfort mais celui-ci l’ignora, en pleine discussion avec Xalendan depuis le debut du cours. La journee se continua et ils enchaînèrent les cours, decouvrant leurs professeurs :

Nathir en alchimie, Jasson se revela être un très bon alchimiste… En tant qu’ancien paysan, il avait une certaine connaissance des plantes.

Shirquant en tir à l'arc, Selestan put devoiler ses talents.

Vitey en magie "3"…Pour se premier cour de magie, Vitey leur appris la base même de la magie. Son principe fondamental :

-    La magie, elle est enfouie au plus profond de nous. Pour executer un sortilège, il vous faut aller chercher votre energie. Après, la puissance du sortilège jugera de l'energie qui va vous être enlevee. Je veux vous mettre en garde, beaucoup de magiciens sont morts lors d’une experience, car leurs sortilèges ont devore toute leur energie. Un petit sort ne demande même pas une fraction de votre energie, c'est pourquoi nous commencerons par des sorts de ce type. Il faut bien faire la difference entre un sortilège qui a mal tourne et un sort qui a rate. Un sort qui a mal tourne vous tue alors qu'un sortilège qui est rate est dû tout simplement au manque de concentration du magicien pour l’executer. Un sortilège peut aussi être rate si le magicien est tout simplement dans l’incapacite de le realiser. Par exemple, un grand nombre de magiciens ne peuvent utiliser la teleportation. Ce n’est pas qu’ils n’ont pas assez d’energie pour l’effectuer, c’est qu’ils sont tous simplement incapables de la realiser. Votre energie est relayee par la planète, ainsi c’est elle qui decide si vous pouvez faire tel ou tel chose.

Pour la suite des cours, il y eut :

Zagzull en arme lourde. Aucun des nouveaux chevaliers n’arrivaient ne serait-ce qu’à soulever l’arme que leur donne le professeur.

Marion, la grande femme qu'ils avaient aperçue à la reunion, se revela être le professeur de lame et d'escrime. Cette fois, les armes etaient plus legères, et ils purent commencer à apprendre comme se tenir devant un ennemi.

La fin de la journee arriva vite, ils rentrèrent epuiser, durent monter toutes les marches avant d'arriver dans leurs appartements…

<Chapitre>Nouvelle vie<lien>Continuer#Secret<lien>

** Une nouvelle vie **

Jasson aimait sa nouvelle vie, plusieurs semaines s’etaient ecoulees depuis leur première journee de cours. Bien qu'il fasse exprès d'ignorer Chloe et ne doute pas que celle-ci l’ait remarque, il est heureux. Pourquoi ignorer Chloe ?…

Eh bien parce que le jeune homme avait très bien compris l'avertissement lors de la reunion sur leur relation poussee et il ne desirait pas être renvoye. Il ne voulait pas devenir fermier !

Il s'assit sur un fauteuil dans ses appartements, tout etait alors silencieux. Mais la porte s'ouvrit furieusement, Jasson savait qui c'etait. Il ne s’etait effectivement pas tromper…

Chloe entra pleine de rage, les yeux brillants.

-    Pourquoi m'ignores-tu ? questionna-t-elle furieusement.

Jasson avait dejà prepare la reponse à cette question.

-    Je ne veux pas être renvoye, je suis fils d'un fermier alors que toi...

-   Je suis une bourge pleine d'or qui n'en a rien à faire de toi, c'est ça !!

-      Euh... N...

-      Moi qui croyais que... commença-t-elle furieuse.

Mais quelques larmes coulèrent et elle enfouit son visage dans ses mains.

« Oula ! » pensa Jasson.

-       Tu ne m’aimes pas !! s’exclama Chloe.

Jasson mit doucement ses doigts sur sa joue et la caressa tendrement.

-    Tu crois vraiment que tes caresses vont me consoler, jamais je n'ai eprouve tant de souffrance que maintenant, je t'aime plus que tout au monde et toi tu m'as ignore... Tu m'as trompe… Tu as joue avec moi ! s’ecria-t-elle en levant ses yeux pleins de larmes*1.

-   Non, je t'aime... souffla Jasson qui perdait tous ses moyens. Jamais il n'aurait pense que l’esprit d’une fille puisse être comme ça.

-    Tu m'aimes, s’affola-t-elle en un faux rire, si c'etait le cas, tu serais gentil avec moi, tu me ferais des câlins, tu me ferais des bisous, tu t’interesserais à moi !

« Elle est jalouse de Xalendan parce que nous avons une nouvelle fois discute toute la journee » comprit Jasson. Prêt à ne pas se laisser faire, il lança :

-    Tu n'eprouves pas de la souffrance, tu eprouves de la jalousie envers Xalendan !

-    Comment... Non... Je...

Elle ecarquilla les yeux et lui envoya un regard furieux puis se retourna pour partir. Jasson l'attrapa à temps, la serrant contre lui.

-    Si nous continuons notre relation, nous serons renvoyes, comprend le, souffla-t-il dans l'oreille de Chloe.

-    Nous pouvons être amis ! lança-t-elle sèchement en se degageant de ses bras.

-   Oui, repondit simplement Jasson, mais ce n'est pas comme ça que ça va se terminer, après... Tu sais que je ne peux pas resister à ton charme, donc... Enfin... Voilà…

-   Tu ne peux vraiment pas me resister... repetât-elle en partant.

« Mince, je n'aurais pas dû dire ça » pensa Jasson, rouge de timidite.

La soiree se passa sous les rires des blagues lancees par Selestan. Chloe resta à l'ecart, songeuse...

Jasson alla finalement se coucher en se disant que le lendemain, il devrait se lever tôt pour leur premier cours de magie "1". Malgre les semaines qui se passaient très vite, ce cour n’avait encore jamais eu lieu. Il sentit soudain un corps se mettre contre son dos et l'enlacer...

Jasson se retourna et ne fut pas surpris de trouver Chloe, qui lui lança un regard de defi. Elle etait quasiment nue, juste une culotte et un petit soutien-gorge rouge*, elle se rapprocha encore plus de lui et le contact avec sa peau le fit fremir. Elle l'embrassa fougueusement, toujours cet air de defi sur son visage. Ne pouvant pas resister, il se contraint à accepter ses baisers.

-    Je t'en supplie...arrête, couina Jasson le souffle court.

-  Plein d'hommes sur notre continent rêveraient d'être combles, mais non, moi je tombe sur le seul paume ne voulant rien, s'exclama Chloe.

-    Ce n'est pas que je n'en veux pas... repondit Jasson en l'a regardant avec envie.

Quand il prit conscience de ce qu'il avait dit, il rougit, ce qui fit sourire la femme chevalier.

-  Je ne veux pas que cette vie s'arrête, reprit le jeune homme.

Le regard de Chloe changea, c’etait un regard plein de tendresse et de consideration.

-    Bon... Je cède… Mais je voudrais juste continuer de t'embrasser en cachette, tu veux bien ?

-    A vrai dire, tu n'as pas eu besoin de mon accord pour le faire jusqu'à maintenant, mais je suis d’accord !

Ils s’embrassèrent comme jamais, petit au milieu de cette nuit noire, que seule la lune eclairait…

Xalendan se leva très tôt, avant tout le monde, pour avoir le temps de s'exercer à la magie "3". Couper un caillou à l'aide de la magie lui etait très dur, il n'avait reussi qu'à entailler le bout de la pierre pendant le dernier cours.

Decide à faire mieux, il mangea vite et descendît les escaliers a toute allure. Une fois dans la cour, il ramassa un caillou quelconque et commença, mettant toute sa concentration comme le lui avait enseigne son professeur. Mais rien, il continua pendant pres d'une heure, mais il ne reussit finalement qu'à ecorcher le bout de la roche. Xalendan avait beau pense : "coupe ce caillou" de toutes ses forces, comme on le lui avait appris, le resultat etait tellement mediocre qu'il se resigna et alla à la bibliothèque.

Lisant quelque petit livre au hasard, son niveau de lecture n'etant pas magnifique, il ne comprenait jamais entièrement ce qu'il lisait. Quand il attrapa un livre intitule "les bardes et leur mensonge", un livre poussiereux tomba du haut de l'etagère. Il le prit et l'essuya, un beau livre qui n'avait pas dû être ouvert depuis plus de trois siècles, orne d'or sur ses contours.

Xalendan ouvrit la première page et lut :

"Le livre ancestral de la langue des plus anciens elfes qui aient existe, les hauts elfes."

Il relut cette phrase sans comprendre le sens de "elfe". Il ne connaissait qu’une legende qui disait que la première race ayant existe sur le continent etait les elfes. Intrigue, il feuilleta le livre se revelant être une traduction de sa langue en langage elfe.

Il l'emmena dans sa chambre, veillant à bien le cacher, se promettant d'apprendre plus de choses sur les elfes durant cette journee de cours. Se dirigeant vers la salle de magie"1", il trouva Selestan dans le couloir.

-    Tu as bien la même heure que moi, cette fois ?

*Eh oui dans ce monde les vêtements sont semblables dans l’ensemble à ceux de notre monde. Seul grande difference, dans ce monde, les habits sont crees par magie.

-    Il est sept heures cinquante-cinq.

-    Ouais… Il faut il y aller.

Depuis le premier jour, les deux chevaliers avait pris l’habitude de toujours faire attention à l’heure.

Ils allèrent donc à leur premier cours de magie"1" où Jasson  devoila ses talents, car la magie "1" enseignee par Rudiger portait principalement sur la levitation et la guerison.

L’equitation etait enseignee par Jalune qui leur avait attribue un cheval à chacun, ils devraient toujours s’en occuper, bien sûr, les serviteurs s'occuperaient de leur donner à manger, de les brosser mais :

-    Jamais un coup de brosse supplementaire n'est de trop pour pouvoir passer un peu de temps avec son cheval, leur expliquait à longueur de temps Jalune.

L’art, la litterature et les mathematiques etaient enseignes par le professeur Satistis, un petit bonhomme cachant toujours sa tête sous une epaisse capuche.

Magnus, le petit homme de la reunion se revela être un nain. Il venait d'un autre pays apparemment, mais jamais le professeur dont la race etait differente de celle des chevaliers ne parlait de son histoire ou encore de l’histoire de son peuple. Il s'occupait d'une matière bizarre : la strategie et le commandement. Ayant complètement oublie sa curiosite pour les elfes durant la journee, Xalendan ne put poser sa question qu'à la dernière heure de cours de la journee, la magie"2", enseignee par madame Bibina.

-    Madame ?

Le cour avait à peine commence, le professeur etait surprit d’avoir dejà une question.

-    Oui, repondit celle-ci.

-    Pourriez-vous me dire ce que vous savez des "elfes", j'ai croise ce mot dans un livre sans trop savoir ?...

L’air ahuri de ses trois camarades le fit sourire.

-    Les elfes, eh bien... En voila, une bonne question... Ce sont des êtres qui existent sur une île magique infranchissable par ceux qui ne connaissent pas leur langue... commença Bibina.

La curiosite dans le cœur de Xalendan s'enflamma d'une telle puissance qu'il crut qu'il allait exploser.

-    Personne ne sait où est cette île, les elfes sont des êtres mythiques, les plus puissants magiciens du monde. Leur secret residant dans leur langue... Les elfes sont les premiers êtres à avoir vecu sur notre continent avant d'être massacres par les nains et les humains, ils ont dû se replier sur leur île natale pour ne pas être aneantis. On dit que des elfes seraient devenus des "elfes sylvains", et qu'ils vivraient dans les bois du Lloclavr, maudit dans notre langue, ce mot elfe est un des rares connus par les humains et les nains. D'autres elfes auraient rejoint les forces du mal, se donnant le nom d'elfes noirs. Oups... Je me suis etendue... Continuons, Selestan, essaye de transformer la couleur de cette eau en la couleur que tu veux...

Le cours reprit, mais le chevalier restait concentre sur sa decouverte, les elfes… son livre…

Le soir venu, Xalendan courut vers ses appartements, il voulait en decouvrir plus sur cette langue. Comprenant maintenant la valeur de ce livre oublie, excite, il se precipita sur l‘ouvrage. Quand il l'ouvrit, il trouva une introduction qu'il n'avait pas remarque au depart, il la lut. Cette introduction disait que la langue elfe etait elle même magique, que ses mots etaient beaucoup plus forts que ceux des autres langues, que si l'on voulait faire de la magie avec des mots d’une autre langue, les resultats seraient minimes, alors qu’avec la langue elfe, les resultats sont largement meilleurs. Car plus la langue est ancienne, plus elle est magique, et le langage elfe est extrêmement vieux.

Prononcer les mots serait apparemment plus puissant pour executer un sortilège. Pour verifier ce qu'il avait lu, Xalendan ouvrit le livre et chercha "couper" et "caillou" qui se disait "colpit" et "laratis" puis chercha le petit mot "ce" qui se disait "iol".

Il sortit un caillou de sa poche.

-    Colpit iol laratis ! lança-t-il au caillou en se concentrant sur son energie spirituelle.

Le resultat fut splendide, la pierre se coupa net en son milieu et les deux morceaux retombèrent dans sa main. Sous un sentiment d'extase, Xalendan rangea le livre, son livre, dans la commode en veillant à ce qu'il ne se voie pas.

Il dina rapidement suscitant les questions de ses trois camarades qui s’inquietaient de le voir manger si vite. Il courut dans sa chambre et lut page après page le livre, marmonnant de temps à autre un mot, ou le prononçant à haute voix. Il alla finalement se coucher, les mots dansant dans sa tête...

Chloe se reveilla, le lendemain, encore intriguee par le comportement bizarre de Xalendan. Peut-être qu‘elle ne le connaissait pas bien, il ne fallait plus qu‘elle y pense. Se lever tôt etait une epreuve difficile pour elle, habituee à se faire servir tout plein de petits entremets par les serviteurs de son père quand elle se levait tard le matin. C’etait en fait tout les jours.

Elle arriva à son premier cours juste à l'heure. Endurance, une matière qu'elle n'aimait pas trop, de par ses mauvaises capacites,  les longues courses la fatiguaient deux fois plus que les autres... La journee se passa plutôt bien, decouvrant la dernière matière non vue durant les semaines passees, les adaptations du chevalier dans les divers lieux, enseignee par un grand homme apparemment blond, dont on ne voyait pas les oreilles. Elles etaient effectivement cachees par un grand bandeau noir. Le professeur refusa de devoiler son nom, qui,  d'après lui, reveillerait des soupçons...

Ce cours fût des plus banals, le professeur leur enseigna qu’il existait plusieurs types de climat, que cela influençait les caracteristiques d’un lieu…

Quelques jours s'ecoulèrent sans qu'il y ait un seul cours de magie. Chloe continuait à enseigner la lecture à Jasson de temps en temps. Celui-ci progressait très vite.

Ils trouvaient le comportement de Xalendan de plus en plus bizarre. Le samedi venu, ils enchaineraient la magie « 1 », « 2 », « 3 » toute la journee, ce qui rejouit Chloe. Puis surtout, le lendemain, ce serait une journee libre !

-    Les trois heures de cours d'aujourd'hui porteront sur la levitation, dit Rudiger au debut du cours.

-    Oui !! s’exclama Jasson apparemment impatient d'en apprendre plus sur son mysterieux don.

Le professeur leur assigna une branche d'arbre qu'ils se devaient de faire voler. Jasson comprit tout de suite la difficulte, la branche etait plus lourde que n'importe quel objet qu'il avait souleve de son gre et non par action incontrôlee. La sueur se dessina dejà sur les visages des quatre elèves au bout de cinq minutes, leur branche ne se levait jamais plus de trois secondes.

Au bout de dix minutes, Xalendan s'exclama à voix basse :

-    Bon...finit la rigolade !

Puis il marmonna des paroles inconnues et la branche se leva d’un coup. Un petit cri de jalousie et de surprise sortit de la bouche des trois autres. Rudiger se dirigea vers lui, les yeux ecarquilles.

-    Monsieur, il a marmonne quelque chose avant que la branche ne se soulève, dit Chloe pour avoir des explications.

Un sourire se dessina sur le visage du professeur.

-    Voila ce que je voulais que vous deviniez, dire les mots à haute voix plutôt que de les penses donne beaucoup plus de puissance à votre sort !  Bravo, Xalendan.

Deçu de ne pas avoir trouve l'astuce lui même, Jasson recommença en prononçant les mots : "lève-toi" à voix haute. Mais le bâton ne se leva pas aussi puissamment que le bâton de Xalendan. Chloe aperçut celui-ci se detendre quand le professeur s'approcha de lui sans rien lui dire. La branche de Xalendan ne se leva pas aussi puissamment lors de ses autres tentatives de la matinee. Le cours de magie "2" se deroula bien, quoi que banal et sans interêt. Mais le cours de magie "3" de la soiree fut marque par l’execution parfaite de Xalendan pour couper son caillou !

"Decidement, il doit nous cacher quelque chose sur sa magie" pensa Chloe.

Durant leur jour libre, on leur distribua un nouvel emploi du temps. Sauf magie et adaptation aux lieux combinee pendant le mercredi matin, l'emploi du temps leur parut normal.

Xalendan fût absent aux deux repas du soir, le lundi et le mardi. Le mercredi arriva… Le temps passait si vite… Les journees etait toutes les mêmes, ils apprenaient, s’entraînaient… Xalendan avait rêve de ça toute sa jeune vie.

Xalendan se leva tôt se matin là, pour pouvoir encore lire quelques pages de son precieux livre, il savait que ses camarades s'etaient aperçu de son comportement car au dîner ils lui posaient une montagne de questions. Il aimait ce livre, l'admirait et le devorait  jours après jours. Il apprenait par cœur tous les mots et toutes les phrases, s'exerçant à la magie avec les mots elfes et se les recitant regulièrement. Il se rendit à contre cœur à la mysterieuse matière du mercredi matin : la magie combinee avec l'adaptation aux lieux. Il aurait preferer lire toute la journee...

Il arriva dans la "salle imaginaire".

-    Bien, dit Rudiger quand tout le monde fut arrive, cette matière est en fait une simulation de scène possible que vous pourriez rencontrer dans le monde exterieur. Vous n'aurez que la magie pour vous sortir de cette situation.

-    Oui, on attend de vous que vous preniez partie à la situation donnee et aux lieux donnes, afin d’en faire votre allie naturel, ajouta le professeur d'adaptation. Je vous donne un exemple : vous eviterez d’utiliser le feu dans une forêt sèche ou encore l’electricite alors que vous êtes mouille.

Les professeurs bidouillèrent un peu les commandes installees sur le bord de la pièce. Jusqu’au moment où Madame Bibina lança :

-    Bien ! commençons...

Le sol trembla, puis Xalendan ouvrit les yeux en plein desert, entoure de ses trois compagnons d'armes.

-    Il faut que vous attrapiez la clef qui vous fera aller au prochain lieu, dit la voix de Rudiger dans la tête de chacun.

La clef etait à l'autre bout de la dune, brillante sous le soleil. Xalendan avait en effet dejà entendu parler du desert, mais ne l’avait jamais vu de ses propres yeux.

Il avait souvent entendu les bardes du village raconter comment le soleil au desert frappait la tête des voyageurs. Leurs dires se revelaient être la verite…

-    Aller y doucement, ordonna Selestan.

Personne ne protesta, n'ayant pas vraiment envie de savoir se qu'il y avait derrière la dune...

Ils avancèrent prudemment et hop, un loup des sables bondit sur eux. Jasson se cloua sur place, surprit, ce qui fît de lui une proie facile pour le loup des sables...

-    Sable, envole-toi vers l'animal ! ordonna Chloe.

Le sable se prit dans les yeux du loup. Cela laissa un petit repit à Jasson pour rejoindre les autres. Extenuee, Chloe dut arrêter son sortilège et le loup fût libere. L’animal bondit sur Xalendan qui cria la main en l'air :

-    Oclï-us, s'itotas tim (bouclier, protège moi) !!

Un bouclier invisible d'une puissance incroyable apparut, le loup se heurta sur le sortilège et tomba à terre, mort comme electrocute.

Le decor se changea tout à coup et ils reapparurent dans la salle imaginaire où les professeurs fronçaient les sourcils. Le professeur d’adaptation marcha vers Xalendan, son visage en disait long sur sa surprise :

-    Je voudrai te voir à la fin du cours, il faut que l’on parle, cependant, ne fais pas... Enfin tu vois ce que je veux dire.

Et le decor se rechangea, ils etaient dans une forêt dense...

Comment le professeur aurait-il pu savoir quelle langue il avait utilisee ?... Cela ne se pouvait pas, personne ne connaît cette langue...

Le cours se finit enfin. Les chevaliers etaient epuises. Le professeur sans nom pris soudain Xalendan par l’epaule. Il dit à Selestan d’informe les autres professeurs que Xalendan ne viendrait pas assiste à leur cour.

L’homme emmena Xalendan dans un bureau, qui devait être le sien. Il le fit s'asseoir, puis il s'assit à son tour en face du jeune chevalier.

Ils s'observèrent un moment, impassibles.

-   D'où la connais-tu ? demanda enfin l'homme au nom inconnu.

-    D'où je connais quoi, monsieur ? le questionna poliment Xalendan

Un sourire leger apparut sur les lèvres du professeur.

-   Les elfes sont des êtres magnifiques, n'est-ce pas ?  questionna le professeur.

Puis l'homme ferma les yeux... Xalendan savait de son precieux livre que pour lire dans l'âme de quelqu'un, il fallait fermer les yeux.

Par chance, il venait de finir le chapitre sur : « comment reconnaître si quelqu’un lit dans ton âme ». Il suffisait juste de fermer les yeux et d’être très attentif. Il le fit et sentit une âme s'infiltrer. Il se depêcha de forger ses defenses comme le lui avait enseigne le livre. L’âme augmenta son attaque. Pas assez puissant, Xalendan dut se contraindre à lâcher prise...

Il se leva et lança un gros coup de poing que le professeur esquiva.

-   Tu ne veux vraiment pas que je lise en toi, c’est une chose, mais pourquoi ? demanda l’homme en ouvrant les yeux.

-      Que me voulez vous ?

Un autre sourire se dessina sur le visage de l'homme.

-    Comment connais-tu la langue des elfes ? demanda enfin le professeur.

-   Je ne la connais pas, personne ne la connaît à part les elfes, non ?

Le sourire du professeur s'agrandit encore.

-   Des questions et des questions, si je te revèle mon plus gros secret, tu me promets de me reveler le tien ?

-     Si votre secret en vaut...

-    Oui, il en vaut le coup, mais es-tu d’accord ? le coupa le professeur un peu blase.

Xalendan parut un peu mefiant.

-   Si le secret en vaut bien la peine, oui, mais vous dites le votre en premier, d’accord ?

Le sourire revint sur le visage du professeur.

-   Je suis d’accord, dit il en mettant fin à la nuee de questions.

Le professeur porta la main à son bandeau et l'enleva... Des oreilles pointues d'une extrême finesse se devoilèrent.

-    Vous êtes un elfe, s'emerveilla Xalendan

-    Je m'appelle Laziador-de-Orion, un prenom elfe...

-   Vous ne vouliez pas le dire parce que sinon, on aurait soupçonne…

-   Eh bien voila, je t'ai dit mon secret, dis moi le tien, à present.

Après l'aveu fait par le professeur, Xalendan n'hesita pas à devoiler l'existence de son precieux livre.

-    Ce livre a ete oublie et il est très rare, tu sais. Je suppose que tu as appris à te defendre des infiltrations dans ton esprit grâce à ce livre et que tu sais les reperer aussi grâce à cette ouvrage... Bien... Je suppose que tu seras prêt à laisser ta vie pour que l'on ne te prenne pas ton tresor, mais je te demanderai de ne jamais dire à qui que ce soit la decouverte de ce livre, ni mon secret... Et n'utilise pas la langue en classe et... Il faudra que tu me montre ce livre un de ces jours.

-    D’accord, repondit simplement le jeune chevalier.

-   D'autre part, les elfes qui ne veulent pas reveler quelque chose repondent avec des questions et tu le fais plutôt bien.

-    Oui et... rougit Xalendan, j'aimerais que vous m'en appreniez plus sur la magie, ça m'interesse tellement... Et sur les elfes...

Laziador sourit puis lui expliqua qu'il ne pouvait pas le faire sans que les autres s'en aperçoivent, qu'il faudrait beaucoup d'intelligence à Xalendan pour arriver à se sortir de la masse de questions qu’allaient lui poser ses camarades...

<Chapitre>Secret<lien>Dénuer de sens#Le désespoir*Influence Positive#Une épée trop lourde*Influence Négative#Les fardeaux<lien>

**Secret**

Selestan découvre un secret troublant qui met à l'épreuve son esprit et son cœur. Chaque choix devant lui présente une voie différente, portant son lot de révélations et de conséquences émotionnelles. Il sait que chacun de ces choix influencera son avenir d'une manière ou d'une autre.

---

<Chapitre>Le désespoir<lien>Se laisser submerger par la tristesse#L’ombre de l’oubli*Chercher un réconfort dans les souvenirs passés#Refuge mental<lien>

**Le désespoir**

Selestan sent une vague de désespoir l'envahir. Les ombres de ses pensées semblent l’entraîner vers un vide sans fin, où chaque souvenir douloureux le hante. Pourtant, il sait qu’il doit trouver la force de faire un choix, même dans cet abîme de tristesse.

---

<Chapitre>L’ombre de l’oubli<lien>Se perdre volontairement dans l’oubli#Absence totale*Résister et chercher la lumière#Éveil difficile<lien>

**L’ombre de l’oubli**

Selestan est tenté de tout oublier, de se détacher de ses douleurs et de disparaître dans un oubli paisible. Cependant, au fond de lui, une petite flamme vacillante lui rappelle que céder à l’oubli serait abandonner tout ce qu'il aime.

---

<Chapitre>Une épée trop lourde<lien>Essayer de soulever l’épée malgré tout#Force intérieure*Abandonner et réfléchir à une autre approche#Stratégie nouvelle<lien>

**Une épée trop lourde**

Selestan se retrouve face à une épée massive, symbole du poids des responsabilités qu’il porte. La prendre dans ses mains semble impossible, et chaque tentative le pousse à ses limites. Peut-être y a-t-il une autre manière de surmonter cet obstacle ?

---
<Chapitre>Refuge mental<lien>Se remémorer un souvenir heureux#Éclat du passé*Chercher un soutien dans une pensée positive#Ancre intérieure<lien>

**Refuge mental**

Selestan ferme les yeux, se concentrant sur un souvenir lointain qui lui apporte du réconfort. Un instant de paix, un éclat de bonheur perdu qui ravive son esprit. Dans ce refuge mental, il se sent momentanément en sécurité, loin des tumultes et des épreuves. Ce souvenir devient une ancre qui le garde stable au milieu de la tempête.

---

<Chapitre>Éveil difficile<lien>Se raccrocher à l’espoir d’un avenir meilleur#Lueur d’espoir*Accepter sa douleur comme une part de soi#Force dans la souffrance<lien>

**Éveil difficile**

Selestan lutte pour résister aux ténèbres, cherchant au fond de lui une force oubliée. Chaque pas mental est un effort douloureux, mais il refuse de céder. Peu à peu, il sent une lueur grandir, comme un phare qui guide son esprit vers un espoir fragile, mais bien réel.

---

<Chapitre>Force intérieure<lien>Déployer toute sa volonté pour porter l’épée#Surpassement*Se reposer un moment pour reprendre des forces#Repos réparateur<lien>

**Force intérieure**

Selestan rassemble tout son courage pour soulever l’épée. Bien que lourde, il sent la force monter en lui. Cette arme semble absorber sa volonté, lui rappelant chaque fardeau qu’il a porté. Mais à mesure qu’il s’efforce, il sent aussi ses limites s’étendre. Il comprend que cette épée représente bien plus qu’un simple objet de métal.

---

<Chapitre>Stratégie nouvelle<lien>Observer son environnement pour trouver une autre solution#Inspiration tactique*Consulter un allié pour des conseils#Avis précieux<lien>

**Stratégie nouvelle**

Plutôt que de se lancer dans une épreuve de force, Selestan décide d’analyser la situation. Parfois, il est plus sage de prendre un moment pour réfléchir. En scrutant son environnement, il trouve un indice qui pourrait l’aider à contourner cet obstacle imposant. Cette découverte le rassure, lui montrant que l’intelligence peut surpasser la force brute.

---

<Chapitre>Alliance renforcée<lien>Ouvrir son cœur à un compagnon#Confidences partagées*Établir une stratégie de soutien mutuel#Camaraderie solide<lien>

**Alliance renforcée**

Selestan prend une profonde inspiration et partage ses pensées avec un compagnon de confiance. En parlant, il sent une partie de son fardeau s’alléger. Ce geste de vulnérabilité renforce leur lien, créant un pacte silencieux de soutien. Ensemble, ils sont plus forts et prêts à affronter l’inconnu.

---

<Chapitre>Fardeau silencieux<lien>Supporter seul ses responsabilités#Solitude assumée*Rechercher la paix intérieure pour supporter la pression#Calme en soi<lien>

**Fardeau silencieux**

Selestan choisit de porter son fardeau en silence, sans partager ses inquiétudes avec les autres. Il sait que cette responsabilité le renforce, même si elle l’isole. Dans cette solitude, il cherche la paix intérieure, un équilibre personnel qui lui permet d’affronter ses épreuves seul. C’est un choix difficile, mais il lui offre un certain apaisement.

---

<Chapitre>Éclat du passé<lien>Revivre brièvement un moment précieux#Douceur réconfortante*Sourire à la pensée de ses souvenirs#Sourire intérieur<lien>

**Éclat du passé**

En se souvenant d’un moment de joie, Selestan ressent une chaleur douce l’envahir. Ce souvenir, fugace mais précieux, éclaire son esprit comme un rayon de soleil dans une journée sombre. Il se rend compte que ces instants de bonheur le rendent plus fort, et lui rappellent qu'il y a encore des raisons de persévérer.

---

<Chapitre>Ancre intérieure<lien>Utiliser ce souvenir pour se motiver#Force retrouvée*S’imprégner de l’énergie de ce moment pour avancer#Pouvoir intérieur<lien>

**Ancre intérieure**

Ce souvenir devient un pilier pour Selestan, une force intangible qui l’encourage à aller de l’avant. Il puise dans cette mémoire pour renforcer sa volonté et surmonter ses peurs. Chaque pensée positive est une pierre sur laquelle il peut s’appuyer pour poursuivre sa quête avec détermination.

---

<Chapitre>Lueur d’espoir<lien>Suivre cette lueur comme une direction nouvelle#Chemin lumineux*Partager cette vision avec un allié#Espoir partagé<lien>

**Lueur d’espoir**

Selestan ressent un léger optimisme, une lueur dans son esprit qui brille malgré la noirceur environnante. Il décide de suivre cette inspiration, espérant qu’elle le guidera vers un avenir plus serein. Parfois, une petite flamme d’espoir suffit pour éclairer le chemin entier.

---

<Chapitre>Force dans la souffrance<lien>Embrasser cette douleur pour en faire une force#Transformation*Chercher la sagesse dans l’épreuve#Enseignement difficile<lien>

**Force dans la souffrance**

Selestan accepte sa souffrance, la considérant comme une partie intégrante de lui-même. Plutôt que de la fuir, il en tire de la force. Chaque douleur devient un enseignement, et il se rend compte que cette épreuve forge sa résilience. Cette approche transforme son chagrin en courage.

---

<Chapitre>Repos réparateur<lien>Fermer les yeux pour se reposer quelques instants#Sommeil apaisant*Se détendre et libérer ses pensées#Libération mentale<lien>

**Repos réparateur**

Selestan se laisse aller au repos, fermant les yeux pour quelques instants de calme. La fatigue s’efface peu à peu, et il se sent régénéré. Ce bref moment de repos lui permet de rassembler ses forces et d’avancer avec plus de détermination. Parfois, la clé réside dans la simplicité d’un souffle.

---
<Chapitre>Douceur réconfortante<lien>Se remémorer d'autres instants paisibles#Calme retrouvé*Laisser ces souvenirs l'apaiser complètement#Apaisement complet<lien>

**Douceur réconfortante**

Les souvenirs doux et paisibles inondent l’esprit de Selestan, offrant une sensation de calme profond. Ces fragments du passé sont des oasis de tranquillité, rappelant à Selestan les moments simples mais précieux de son existence. En s’abandonnant à ces souvenirs, il retrouve un équilibre intérieur qui apaise ses tourments.

---

<Chapitre>Sourire intérieur<lien>Se souvenir d’un moment particulièrement heureux#Joie retrouvée*Évoquer un sourire en pensant à un ami cher#Réconfort amical<lien>

**Sourire intérieur**

Selestan ressent une chaleur intérieure en pensant à un moment de bonheur partagé avec un ami cher. Ce sourire intérieur illumine son cœur, lui rappelant que des liens précieux le soutiennent. Ces instants de joie sont comme des étoiles dans l'obscurité, le guidant vers un état de paix.

---

<Chapitre>Force retrouvée<lien>Utiliser cette force pour avancer#Énergie renouvelée*S’ancrer dans cette sensation de puissance#Solidité intérieure<lien>

**Force retrouvée**

Selestan se sent revigoré, comme si une nouvelle énergie parcourait chaque fibre de son être. Cette force retrouvée devient un point d’appui, un pilier solide dans son esprit. Grâce à elle, il se sent prêt à affronter tout ce qui pourrait se dresser sur sa route.

---

<Chapitre>Pouvoir intérieur<lien>Puissant dans cette force pour affronter ses peurs#Bravoure*Répandre cette énergie pour apaiser les autres#Soutien bienveillant<lien>

**Pouvoir intérieur**

Selestan découvre que cette énergie intérieure n’est pas seulement pour lui, mais aussi pour les autres. En puisant dans cette force, il se sent capable de partager ce sentiment de sécurité et de sérénité avec ceux qui l'entourent. Ce pouvoir intérieur devient un lien de bienveillance.

---

<Chapitre>Chemin lumineux<lien>Suivre cette lumière vers l’inconnu#Périple nouveau*Inviter un ami à se joindre à lui#Compagnon de route<lien>

**Chemin lumineux**

Selestan décide de suivre la lueur qui se dessine devant lui, un chemin vers l’inconnu rempli de mystère et de promesses. Il est prêt à découvrir de nouveaux horizons, mais la perspective de partager cette aventure avec un ami lui offre une joie supplémentaire.

---

<Chapitre>Espoir partagé<lien>Rassurer un compagnon avec cette vision d’espoir#Soutien positif*Créer un symbole pour se souvenir de cet espoir#Marque d'espoir<lien>

**Espoir partagé**

Selestan décide de partager cette vision d’espoir avec son compagnon, rassurant son cœur et renouvelant son courage. Ensemble, ils forment une alliance imprégnée de positivité et de détermination, où chaque mot échangé renforce l’idée qu’il y a toujours de la lumière dans les ténèbres.

---

<Chapitre>Transformation<lien>Embrasser la douleur et se forger un nouvel esprit#Nouvelle force*Transformer sa souffrance en sagesse durable#Force sage<lien>

**Transformation**

Selestan sent chaque douleur devenir une brique de sa résilience. Il accepte chaque épreuve et les utilise pour bâtir un esprit inébranlable. Cette transformation lui donne un nouveau regard sur ses défis et lui rappelle que, même dans l’adversité, il est capable de se forger un destin.

---

<Chapitre>Enseignement difficile<lien>Apprendre de chaque épreuve traversée#Leçon acquise*Consigner mentalement chaque leçon#Mémoire d'épreuves<lien>

**Enseignement difficile**

Selestan comprend que chaque douleur est une leçon, chaque échec un enseignement. Il grave ces leçons dans sa mémoire, s’assurant qu’aucun moment difficile ne soit perdu. Ces expériences accumulées deviennent sa plus grande richesse, la source de sa force et de sa sagesse.

---

<Chapitre>Sommeil apaisant<lien>Plonger dans un sommeil réparateur#Repos profond*Se détendre et laisser son esprit vagabonder#Rêverie<lien>

**Sommeil apaisant**

Selestan s'abandonne au sommeil, laissant ses pensées se calmer. Dans cet état de repos, son esprit trouve un espace de paix où il peut guérir et se préparer pour les défis à venir. Ce sommeil est un répit bien mérité, une parenthèse de sérénité dans une existence souvent mouvementée.

---

<Chapitre>Libération mentale<lien>Laisser aller toutes ses préoccupations#Léger comme l'air*Se concentrer sur sa respiration pour apaiser son esprit#Souffle tranquille<lien>

**Libération mentale**

Selestan se laisse aller, libérant son esprit de chaque pensée lourde. Chaque exhalation est un pas vers la paix intérieure, comme si un poids s’envolait à chaque souffle. Cette légèreté retrouvée le prépare à affronter son prochain défi avec clarté et calme.

---

<Chapitre>Astuce improvisée<lien>Utiliser l’élément trouvé pour progresser#Astuce efficace*Réfléchir à d’autres moyens créatifs de contourner l’obstacle#Créativité déployée<lien>

**Astuce improvisée**

Grâce à son observation et à son ingéniosité, Selestan utilise un élément de son environnement pour avancer. Cette solution inattendue l’étonne lui-même, et il se rend compte de l'importance de la créativité en temps de crise. Sa capacité d’adaptation devient une force précieuse.

---

<Chapitre>Stratégie d’adaptation<lien>Observer les détails pour améliorer son approche#Observation fine*Trouver des modèles naturels pour guider ses actions#Inspiration naturelle<lien>

**Stratégie d’adaptation**

En observant les mouvements naturels autour de lui, Selestan voit des modèles qui lui inspirent de nouvelles tactiques. La nature, toujours harmonieuse et adaptative, devient son maître, et il trouve des solutions dans les rythmes et les cycles qui l’entourent.

---

<Chapitre>Confiance renforcée<lien>Remercier l’allié pour son soutien#Cercle de confiance*Utiliser les conseils pour ajuster son approche#Apprentissage commun<lien>

**Confiance renforcée**

Selestan exprime sa gratitude à son compagnon pour les conseils et le soutien. Ce geste renforce leur lien de camaraderie et de confiance mutuelle. Ensemble, ils se sentent plus forts, sachant que chacun veille sur l’autre dans cette aventure périlleuse.

---

<Chapitre>Instinct personnel<lien>Suivre ses intuitions malgré les conseils reçus#Conviction intérieure*Prendre le temps de réévaluer ses choix#Réflexion personnelle<lien>

**Instinct personnel**

Malgré les conseils de ses alliés, Selestan décide de se fier à son instinct. Il se rappelle que parfois, écouter sa propre voix est essentiel. Même si cela signifie aller à contre-courant, il sait que suivre son cœur est la seule voie qui lui est réellement propre.

---

<Chapitre>Vérité dévoilée<lien>Exprimer ses craintes les plus profondes#Libération d’âme*Écouter la réaction de son compagnon#Réponse solidaire<lien>

**Vérité dévoilée**

Selestan s’ouvre totalement, partageant ses peurs les plus enfouies avec son compagnon. Ce moment de vulnérabilité est libérateur, un acte de confiance qui resserre leurs liens. En réponse, son compagnon offre des mots rassurants, formant un élan de solidarité qui apaise leurs âmes.

---

<Chapitre>Soutien mutuel<lien>Renforcer leur engagement envers l’autre#Fraternité*Planifier ensemble les prochaines étapes#Stratégie collective<lien>

**Soutien mutuel**

Selestan et son compagnon se soutiennent mutuellement, chacun sachant que l’autre sera là dans les moments difficiles. Ils décident de coordonner leurs actions, formant une équipe unie et solide, prête à affronter tous les obstacles qui pourraient se dresser devant eux.

---

<Chapitre>Calme retrouvé<lien>Profiter de cette sensation de paix#Instant de grâce*S’ancrer dans cette tranquillité pour l'avenir#Base sereine<lien>

**Calme retrouvé**

Selestan laisse sa conscience s’imprégner de la paix retrouvée. Ce calme, rare et précieux, devient un ancrage pour les défis à venir. À chaque inspiration, il se sent plus stable, prêt à affronter le monde avec une sérénité renouvelée.

---
<Chapitre>Réconfort amical<lien>Partager un sourire avec un compagnon#Joie partagée*Se remémorer des aventures communes#Souvenirs d'amitié<lien>

**Réconfort amical**

Selestan se tourne vers un ami proche, et en échangeant un sourire, il retrouve une connexion apaisante. Ensemble, ils se rappellent les moments de leur voyage, et chaque souvenir partagé renforce leur lien. Ce simple moment de camaraderie le recharge d’énergie et lui rappelle la force des liens humains.

---

<Chapitre>Solidité intérieure<lien>Utiliser cette solidité pour affronter un défi#Détermination*Enraciner cette force en lui-même#Stabilité retrouvée<lien>

**Solidité intérieure**

Selestan ancre profondément cette sensation de stabilité. Il se sent comme un arbre aux racines solides, prêt à affronter n’importe quelle tempête. Cette force intérieure lui offre un calme inébranlable qui le soutient dans chaque étape de son voyage, le rendant prêt à affronter les épreuves avec sérénité.

---

<Chapitre>Soutien bienveillant<lien>Réconforter un compagnon en difficulté#Main tendue*Offrir des mots apaisants#Parole rassurante<lien>

**Soutien bienveillant**

Selestan ressent le besoin d’apaiser un compagnon qui traverse une période difficile. Avec des mots de réconfort et une main sur l’épaule, il montre que personne n’est seul dans cette aventure. Ce soutien, simple mais sincère, renforce leur lien et illumine la journée de son ami.

---

<Chapitre>Compagnon de route<lien>Inviter un ami à marcher à ses côtés#Marche partagée*Échanger des récits et des rêves#Partage inspirant<lien>

**Compagnon de route**

Selestan propose à son compagnon de voyager avec lui, transformant ainsi sa solitude en partage. En chemin, ils échangent histoires et espoirs, renforçant une amitié qui nourrit leur motivation mutuelle. Ensemble, ils se sentent plus forts pour affronter les mystères de l’avenir.

---

<Chapitre>Marque d'espoir<lien>Graver un symbole pour symboliser cet espoir#Talisman*Confier ce symbole à un ami pour protection#Porteur d’espoir<lien>

**Marque d'espoir**

Selestan, inspiré par l’espoir, sculpte un petit symbole, un talisman qui représente ses rêves et ses promesses. En le confiant à un compagnon, il scelle un pacte d’encouragement et de courage. Ce talisman devient un objet de protection et de force pour eux deux.

---

<Chapitre>Nouvelle force<lien>Explorer les limites de cette force retrouvée#Limite de puissance*Utiliser cette énergie pour un acte décisif#Acte héroïque<lien>

**Nouvelle force**

Avec cette force fraîchement découverte, Selestan se sent prêt à repousser ses limites. Il teste cette puissance, découvrant en lui des réserves insoupçonnées. Cette énergie devient un atout décisif, un moteur qui le propulse vers des exploits qu’il n’aurait jamais cru possibles.

---

<Chapitre>Force sage<lien>Utiliser cette sagesse dans une décision importante#Décision éclairée*Partager cette sagesse avec un compagnon#Transmission<lien>

**Force sage**

Avec la sagesse acquise de ses expériences, Selestan aborde ses décisions avec une nouvelle clarté. Il sait que chaque choix compte et utilise cette perspicacité pour guider ses pas. En partageant cette sagesse avec un compagnon, il se rend compte que la connaissance peut être un don aussi précieux que la force.

---

<Chapitre>Leçon acquise<lien>Appliquer cette leçon dans une situation nouvelle#Sagesse en action*Réfléchir à d’autres leçons de son passé#Mémoire vivante<lien>

**Leçon acquise**

Selestan se rappelle de ses épreuves passées et décide d’appliquer cette sagesse acquise dans une situation actuelle. Chaque erreur devient un enseignement, chaque souffrance, une force. Cette mémoire vivante lui offre un avantage dans sa quête, lui rappelant que le passé n’est jamais perdu.

---

<Chapitre>Mémoire d'épreuves<lien>Consigner ces leçons dans son esprit#Savoir intérieur*Partager ces leçons avec la prochaine génération#Transmettre le savoir<lien>

**Mémoire d'épreuves**

Selestan conserve en lui chaque leçon comme un trésor précieux. Il se promet de transmettre ce savoir aux générations futures, afin que les erreurs du passé puissent devenir les victoires de demain. Son cœur est alourdi, mais empli de détermination.

---

<Chapitre>Rêverie<lien>Rêver de futurs possibles#Aspirations*Laisser son esprit vagabonder dans des visions paisibles#Évasion mentale<lien>

**Rêverie**

Dans un moment de calme, Selestan s’abandonne à la rêverie, explorant des futurs possibles et des mondes imaginaires. Chaque vision le transporte et lui offre un répit bienvenu, un souffle d’air frais au milieu de ses combats quotidiens.

---

<Chapitre>Léger comme l'air<lien>S’abandonner à ce sentiment de liberté#Vol imaginaire*S’immerger dans le calme apaisant#Esprit tranquille<lien>

**Léger comme l'air**

Selestan se sent soudain libéré de toutes ses contraintes. Comme porté par le vent, son esprit s’ouvre à une sensation de légèreté, d’équilibre parfait. Cette liberté lui permet de retrouver un calme inébranlable, un espace de repos au sein même de l’aventure.

---

<Chapitre>Souffle tranquille<lien>Concentrer sa respiration pour se recentrer#Paix intérieure*Utiliser cet état de calme pour se préparer#Méditation préparatoire<lien>

**Souffle tranquille**

En se concentrant sur sa respiration, Selestan trouve un état de paix intérieure, un équilibre qui lui donne force et résilience. Chaque souffle l’enracine davantage, préparant son esprit et son corps aux épreuves à venir. Cette méditation devient un rituel essentiel dans son parcours.

---

<Chapitre>Astuce efficace<lien>Utiliser cette astuce pour atteindre un objectif#Élément gagnant*Se souvenir de cette leçon pour l’avenir#Savoir en mémoire<lien>

**Astuce efficace**

Avec un esprit aiguisé, Selestan applique une astuce qui lui permet d’atteindre son objectif. Cette petite victoire le remplit de fierté, un rappel que la réflexion et l’improvisation sont des armes tout aussi puissantes que l'épée. Il garde cette leçon en mémoire, prêt à la réutiliser.

---

<Chapitre>Créativité déployée<lien>Inventer une nouvelle approche pour chaque obstacle#Innovation continue*Inspirer ses compagnons par cette originalité#Exemple à suivre<lien>

**Créativité déployée**

Face aux obstacles, Selestan se laisse guider par sa créativité. Chaque défi est une nouvelle opportunité d'innover, de trouver une solution inattendue. Ses compagnons l’observent, inspirés par son ingéniosité, et ils réalisent que chaque problème peut avoir une solution unique.

---

<Chapitre>Observation fine<lien>Analyser les détails pour comprendre la situation#Vision aiguë*Utiliser ces informations pour anticiper l’avenir#Prévision<lien>

**Observation fine**

Selestan observe son environnement avec une attention minutieuse, chaque détail révélant une information importante. Cette vision aiguë lui permet de voir au-delà des apparences, de comprendre les forces en jeu et d’anticiper les dangers cachés. Sa perspicacité devient un outil précieux.

---

<Chapitre>Inspiration naturelle<lien>Suivre l'exemple des cycles naturels#Cycle harmonieux*Imiter les comportements d'animaux observés#Adaptation instinctive<lien>

**Inspiration naturelle**

En observant la nature, Selestan découvre des modèles d’équilibre et d’adaptation. Il comprend que chaque être, chaque cycle, suit un rythme parfait. Inspiré par ces exemples, il apprend à adapter ses actions, à se fondre dans l’harmonie du monde naturel pour mieux réussir sa quête.

---

<Chapitre>Cercle de confiance<lien>Renforcer ses liens avec son allié#Alliance durable*S’ouvrir à de nouveaux alliés pour élargir ce cercle#Extension<lien>

<Chapitre>Apaisement complet<lien>Se détendre pleinement dans ce moment de tranquillité#Repos total*Laisser son esprit vagabonder dans des souvenirs joyeux#Doux rêves<lien>

**Apaisement complet**

Selestan s'abandonne entièrement à un sentiment d’apaisement. En fermant les yeux, il se laisse guider vers des souvenirs heureux, des instants de bonheur pur qui effacent momentanément toutes ses préoccupations. Ce repos est comme un rêve éveillé, un cadeau précieux pour son âme.

---

<Chapitre>Joie retrouvée<lien>Se réjouir de la vie qui l'entoure#Gratitude simple*Sourire en pensant aux autres#Cœur heureux<lien>

**Joie retrouvée**

En repensant aux instants de bonheur de sa vie, Selestan ressent une gratitude sincère pour chaque instant passé. Son sourire est le reflet de sa joie intérieure, une lumière qui le guide vers un état de sérénité profonde, prêt à faire face aux épreuves.

<Chapitre>Inspiration tactique<lien>Utiliser un objet de l’environnement pour progresser#Astuce improvisée*Observer les mouvements naturels pour une solution#Stratégie d’adaptation<lien>

**Inspiration tactique**

En analysant son environnement, Selestan trouve une idée inattendue : il pourrait utiliser un élément du paysage pour contourner son obstacle. Cette pensée lui apporte une nouvelle énergie, car elle lui rappelle l’importance de l’adaptabilité et de la créativité dans les moments de défi.

---

<Chapitre>Avis précieux<lien>Écouter les conseils d’un allié de confiance#Confiance renforcée*Suivre ses propres instincts malgré les conseils#Instinct personnel<lien>

**Avis précieux**

Selestan prend en considération les conseils de son allié, pesant leurs mots avec soin. Il sait que parfois, la sagesse des autres peut l’aider à voir les choses différemment. Même s’il est tenté de suivre ses propres instincts, il ressent une gratitude pour les perspectives extérieures qui enrichissent sa vision.

---

<Chapitre>Confidences partagées<lien>Se confier sur ses peurs profondes#Vérité dévoilée*Rassurer son compagnon d’armes#Soutien mutuel<lien>

**Confidences partagées**

Dans un moment de confiance, Selestan s’ouvre à un compagnon d’armes, partageant ses inquiétudes les plus intimes. Ce geste de vulnérabilité tisse un lien plus fort entre eux, un soutien mutuel qui transcende les simples mots. Ensemble, ils savent qu’ils pourront affronter les obstacles avec plus de courage.

<Chapitre>Les fardeaux<lien>Partager son fardeau avec un allié#Alliance renforcée*Garder son fardeau pour ne pas inquiéter les autres#Fardeau silencieux<lien>

**Les fardeaux**

Selestan se questionne : doit-il vraiment porter ce poids seul, ou accepter l’aide de ceux qui l’entourent ? Sa solitude lui pèse, mais il hésite à exposer ses faiblesses à ses compagnons. Partager ce fardeau pourrait changer son chemin et celui des autres.

<Chapitre>Secret<lien>Continuer#Motivation*Dénuer de sens#Le désespoir*Inluence Positive#Une épée trop lourde*Inluence Négative#Les fardeaux<lien>

** Les secrets **

Selestan, encore sous le choc d'être mis à l'ecart par Xalendan, la personne avec laquelle il avait le plus d'affinite, alla à l'ecurie afin de promener son cheval, pour se detendre.

Sa valeur de jockey etant bonne, il sortait Cristalis, son etalon, plusieurs fois par jour. Racontant à l'animal ses exploits et ses rates du jour. Etant persuade que celui-ci l'ecoutait, Selestan racontait avec detail sa journee. Il aimait aussi regarder avec precision la nature, s'arrêtant dans la forêt, au bord de l’etang. Il admirait l'eau cristalline refletant le soleil, se laissant bercer par le chant des oiseaux. Tout etait doux, comme le lever du jour qu'il observait tous les matins silencieusement depuis sa fenêtre. Le cheval, comme à son habitude, se coucha à cote de Selestan. Une chose rare pour ces animaux, mais pas pour Cristalis qui trouvait apparemment normal de s'allonger pour ecouter les histoires du chevalier.

-    Aujourd'hui, commença Selestan avec le mot habituel, on a combine la magie avec l'adaptation aux lieux...

L'etalon hennissait en secouant la tête, sa crinière blanche virevoltant sur les poils noirs de sa peau.

-    …Et Xalendan a fait des choses bizarres, il a crie des mots inconnus pour se proteger du loup des sables... continua Selestan.

Plus tard, quand Selestan eut fini de conter sa journee, il posa sa tête sur le ventre de son cheval. Il regarda les feuilles de l'arbre  se secouer, poussees par le vent ; le ciel et ses nuages, s'amusant à imaginer une representation possible de l'un d'eux.

-    Tu ne trouves pas que celui-ci ressemble à une licorne, en haut, le nuage ?

-    Où ca ? dit une voix inconnue.

-    Qui a parle ? dit Selestan.

Le chevalier se leva d’un seul coup, regardant tout autour de lui.

-    Qui a parle ? repeta-il en scrutant les environs.

-    C'est moi, dit une voix qui venait de Cristalis.

L'animal se leva et se mit face au chevalier. Une corne apparut sur le front du cheval...

-    Une licorne !! s’emerveilla Selestan

-    Tu as vu juste, dit Cristalis sans ouvrir la bouche.

Selestan, incapable de produire plus qu'un "ah'' admiratif, resta bouche bee.

Le lendemain soir, Jasson alla furieusement se refugier à la bibliothèque. Selestan etait encore parti avec son cheval, Xalendan ne lui repondait qu'avec des enigmes et des questions en tout genre (des choses dont il avait horreur)... Et enfin Chloe et lui s'etaient disputes pour un de ses peignes "adore" qu'elle avait perdu... Elle soupçonnait Jasson de lui faire une blague en le lui ayant vole. Il avait clame son innocence mais non, madame tête de bourrique avait decrete que le coupable, obligatoirement, etait Jasson. Ce chevalier espiègle avait  l'esprit tellement imaginatif qu'elle ne retrouverait "jamais son peigne", d’après elle.

Jasson attrapa un livre et commença la lecture, il savait maintenant à peu près lire. Mais le chevalier n'arrivait pas se concentrer, un bruit le fit tressaillir.

-    Qui est là ? demanda Jasson dans tous les sens.

-    Nous !! soufflèrent des voix...

-   Quoi, arrêtez ! Si c'est une farce... Selestan, Xalendan... Chloe... Ca me fait vraiment pas rire...

-    Ah ah ah ah!!!

Jasson se leva de sa chaise en sursaut.

-    Hi hi hi hi!!!

-    Hou hou hou hou, snif...

-    C'est nous!!

Jasson chercha un endroit ou se cacher tel un lapin pour sauver sa peau. Il esquissa un cri qu'il n'arriva pas à finir, sa langue avait fourche de terreur.

Quand on la regarde sous un autre angle, cette scène avait de quoi faire rire. Jasson recula, se heurtant à une chaise qu'il fit valdinguer, se cognant le tendon d'Achille au passage.

Presque s'il ne faisait pas un saut perilleux arrière…

Il s'ecrasa sur le sol, mais cette fois, beugla bien entièrement un "aïe !!!!!" qui fit vibre les murs de la bibliothèque.

La douleur le pinçait d'une force incroyable, le sourire sur les visages -si on peut dire des visages- des trois personnages,  responsable de tout ce cirque, s'estompa la seconde qui suivit le cri.

Des fantômes, eh bien oui... Qui aurait pu le croire ! Des fantômes, cause de tout le malheur de Jasson.

-  Mais qui êtes vous ? demanda Jasson irrite, en se relevant. Les visages de ces choses n’avaient pas l’air bien mechante, mais Jasson resta quand même sur ces gardes.

-  Des rigolos !! On adore les farces, hi, hi, ouais, on adore... lança un fantôme.

-  Tais-toi, Rhig !! gronda un autre fantôme, nous ne voulons pas faire de mal, nous voulons juste nous amuser... Hou  hou... Ouais.

-   Oui ! J'ai vu, mon talon s'en souviendra d’ailleurs ! Et ma conscience aussi ! Des fantômes, non mais je rêve ! s’exclama Jasson pour lui même.

-    Tu ne rêves pas, mec, dit le dernier fantôme, t’as eu trop de chance de pouvoir nous voir, très peu de personnes peuvent voir les fantômes... Ha, ha...

-   Oui… Euh… C'est quoi vos noms ? demanda le chevalier.

Quel genre de question pouvait-il poser… Jasson ne trouva rien d’autre.

-    Mille excuses, moi, c'est Rhag, ha, ha...

-    Moi, c'est Rhig, hi, hi...

-    Et moi Rhoug, hou, hou...

Chloe, pendant ce temps, pleurait sur son lit...

-   Qu'est-ce que tu as ? demanda une voix douce derrière elle.

Sans se preoccuper de qui provenait cette voix, Chloe repondit :

-   J'ai mal accuse Jasson ! J'avais fait tombe le peigne, je l'avais pas vu, ce n’etait pas lui qui l'avait pris...

Des larmes coulèrent, elle les essuya avec les draps.

-   Mais ce n’est pas grave, tu iras t’excuser, ça marche toujours… dit encore la voix

-    Il est parti furieux ! Si je vais m'excuser, il me tue ! Je me suis emportee pour cette petite histoire alors qu'il n'avait rien fait ...

-    Oh....

Chloe sentit quelque chose appuyer doucement sur son epaule, cela ne devait pas être plus gros qu'un doigt, elle sentit une de ses mèches de cheveux se lever et se faire caresser.

La femme chevalier tourna la tête et inspira, d'une rapidite egale à celle d'un guepard, l'oxygène dont elle avait besoin. C’etait pour recuperer du choc qu'elle avait reçu en voyant un tout petit être habille de vêtement blanc brillant sur son epaule. L’être avait la forme d'un humain, elle etait de la taille d'une main avec deux ailes dans le dos.

-    Que... Qu'est-ce que... reussit-elle à bafouiller.

-    Ah, je suis une fee, je me presente, Sastibive.

-    Euh...

-  Tu n'as pas à avoir peur... Je sais que tu t'appelles Chloe et que tu as 16 ans !

Ne sachant que dire, Chloe repondit en lui demandant :

-    Et vous... Ou tu… as quel âge ?

-   Oh... Moi, je suis jeune, j'ai cent soixante et un ans, enfin pour un humain, ça equivaut à peu pres à dix sept, dix huit ans...

-    Euh... Oui... C'est... jeune dit donc... Cent soixante et un ans...

Le soir de sa formidable decouverte des fantômes, Jasson descendit une nouvelle fois à la bibliothèque. Personne n'avait parle de la soiree, comme si tout le monde cachait quelque chose...

Jasson arriva en bas et trouva les fantômes qui devaient lui apprendre les règles du "poker".

Une heure plus tard, alors qu'il continuait sa partie de poker avec ses nouveaux "amis", Rhag demanda à Jasson :

-    Tu es un chevalier, n'est-ce pas ?

-   Oui, un chevalier du Sphinx fraichement recrute, repondit Jasson.

-    Nous ne t'avons pas tout dit, avoua Rhoug, c'est nous qui avons decide que tu puisses nous voir...

-   Pourquoi ça ? demanda le chevalier absorbe par le jeu de cartes.

-    He bien... continua Rhag mal à l'aise, nous t'avons elu.

-    Comment ça ? dit Jasson tout à coup avide de savoir.

-    Les fantômes sont des personnes...

-    Mortes, je sais... coupa le chevalier, blase.

-  Non ! Pas du tout ! Si nous etions morts, nous ne pourrions être dans le monde des vivants, expliqua Rhag

-    Mais attends… Tu es en train de me dire que vous n'êtes pas morts ?! s’etonna Jasson.

-    Non, au contraire, nous sommes bien vivants ! s'exclama Rhig.

-   Nous sommes des êtres en voie de disparition, nous vivons dans un monde parallèle, si tu veux. Rares sont les humains qui voient ce monde parallèle,  il faut qu'un fantôme decide que l'humain puisse le regarder, rencherit Rhag.

-    Tous les trois, nous representons un fantôme, parce que nous sommes frères, d'habitude, les fantômes n'ont pas de frère...

-   …Avant 20 ans, les fantômes frères ou le fantôme seul doivent choisir un être comme toi à... Proteger, dit Rhig.

-    Des anges gardiens ? proposa Jasson

-   Si tu veux, en bien plus complexe. Enfin, on est avant tout des amis, non ! s’exclama Rhoug.

Chloe commençait à apprecier sa nouvelle amie, la fee. Elles parlaient ensemble chiffons et garçons, leurs goûts etaient quasiment pareils, si on enlève leurs points de vue complètement differents. Ce soir là, elles parlèrent comme d’habitude…

-  Tu ne penses pas que Jasson est un beau garçon, demanda la fee.

-  Ho !! Je t'interdis d’y toucher ! s'exclama la jeune femme, il est à moi !

-  Mais tu t'entends, comme si une personne de dix cm pouvait être aimee d’un garçon d’un mètre soixante... J'aurai bien aime, si j'etais aussi grande que toi...

-    Ne serais tu pas jalouse, tout à coup !

-   Tu sais, je ne te dirai pas comment j'ai atterri ici, mais en tout cas, je suis loin de chez moi, s'attrista Sastibive.

Ne sachant quoi faire, Chloe se tût, avec une personne "normale", elle aurait sûrement mis sa main sur son epaule, mais là...

-    Où sont les tiens ? finit-elle par demander.

-   A cette question, je ne peux repondre car même moi, je ne sais comment y aller, repondit la fee en toute sincerite.

Elles decidèrent d'arrêter cette conversation gênante pour Sastibive et preferèrent parler de Jasson. La fee demanda à Chloe ce qu'elle en pensait, elle repondit qu'elle le trouvait beau, gentil, mais qu'elle n'avait pas eu encore le temps de s'excuser car il etait encore à la bibliothèque.

-    Il m‘aime aussi, affirma-t-elle avec fierte.

-    Mais n'est-il pas un peu petit en taille par rapport à toi ?

Chloe comprit tout de suite que la fee avait la phobie des tailles.

-    Nous avons la même taille ! Je m’en fiche !

-   Oui mais ça doit faire bizarre de l'embrasser de haut, quand même…

-    Non, je te dis que nous faisons la même taille...

Une nouvelle semaine de cours intensif n'avait pas beaucoup permis à Selestan de parler avec sa licorne, Cristalis. En dehors des cours d'equitation où ils devaient se montrer le plus discret possible, ils n'eurent même pas plus de quelques instants ensembles car l'allure des horaires de cours s'etait intensifiee...

On etait samedi, normalement le lendemain, il aurait le temps de profiter de la bonne detente après une longue semaine de travail. Enfin... Le cours de simulation de quête, ce jour là comportait pour lui beaucoup de mystère. Selestan savait juste qu'il fallait aller à la grande tour du château.

A l'heure de ce cours, il se dirigea vers la porte exterieure qui mène à la plus haute tour du blockhaus. Flegmatique, face au frontispice du château, il regardait la grande porte fermee à clef, son kandjar pendant à sa ceinture. Debout et parfaitement droit sur un genre d'asphalte, Selestan leva la tête et contempla le magnifique plafond orne d'or et de diamant de la grande salle du château.

-   Qui êtes-vous ? persifla un garde qui le tira de ses pensees.

Selestan tourna la tête vers lui sans rien dire...

-    Qui êtes-vous ? bissa le garde

-   L'identite de ma personne ne vous regarde guère, repondit Selestan sur un ton très faussement gentil et calme.

Un sourire niais se dessina sur le visage du chevalier.

Le garde s'exacerba et sortit son epee...

-   Il ne sera pas necessaire que vous utilisiez ceci, dit Selestan en tendant la main vers l'epee

L’epee se propulsa d'elle-même de la main de l'homme et le jeune chevalier s’esclaffa d’un rire nerveux et horrible.

-    Co… Comment... s'exclama le soldat, expliquez-vous ou j'appelle les chevaliers !!

-    Vos boniments ne me font ni chaud ni froid, monsieur, dit Selestan sur un ton d'amabilite encore faux.

Le garde courut chercher son epee...

-    Très bien !! Ahhhhhh !! beugla le garde en chargeant.

Selestan prit son poignard et esquiva le coup lance par le soldat. Il fit ensuite une pirouette avant en faisant tournoyer son couteau. L'arme de Selestan atteignit sa cible et la main du garde fut tranchee à moitie. De douleur, l'homme lâcha son epee et hurla.

-   Chevalier Selestan de l'ordre du Sphinx ! s'exclama le jeune homme sur un ton de fierte, je n'aime pas que l'on me parle de "haut" ! Alors, vous avez paye...

Les gemissements du garde continuaient alors que le professeur de magie ‘2’ arrivait. Mme Bibina identifia l'homme qui etait par terre de haut en bas, ne ratant aucuns details. Puis elle se tourna vers Selestan et ferma les yeux avec une expression de vouloir chercher quelque chose...

Pile à ce moment là, Xalendan arriva et vu la femme fermant les yeux. D'un lever de main, il propulsa le professeur par terre... La dame se releva puis dit :

-    Co... Comment as tu fait !! Tu payeras !!

-   Madame, vous ne devriez pas lire les pensees de Selestan !! s’exclama le chevalier.

Les yeux de Mme Bibina s'ecarquillèrent.

-    Fais le tomber !! s’ecria le professeur.

Xalendan sentit ses jambes se serrer et il tomba à terre... Selestan courut et en un coup, frappa la tête de la dame qui s'evanouit.

Rudiger arriva et cria :

-    Ferme leurs yeux !!

Selestan sentit ses yeux se fermer malgre lui... Puis il pensa de toutes ses forces qu'il voulait que lui et Xalendan se teleportent dans le parc, mais il ne pouvait pas.

Chloe arriva et tira une flèche sans chercher à comprendre, croyant que Rudiger faisait preuve de traîtrise. Elle atteint sa cible en pleine cheville, l'homme par son cri, dechira les tympans des temoins qui durent se boucher les oreilles.

-    Ouvre nos yeux, ouvre nos yeux !! criait Xalendan.

-  Vous n'y arriverez pas, ricana Rudiger qui reussit à prendre la fuite, je vous ai colle les yeux !

-    Quoi !! cria Chloe pleine de rage.

-   Decolle nos yeux, crièrent les jeunes chevaliers pour se liberer du malefice.

-    Iss-scolalo soner paf elleut !! hurla Xalendan.

Les yeux de Selestan et les siens s'ouvrirent.

-    Comment t’as fait !! s’ecria Chloe.

-    Euh... Plus tard... balbutia Xalendan avec un gros et faux sourire.

Chloe laissa echapper un cri de fureur et de desespoir et elle se tourna.

-  Tu ne me laisses pas le choix alors, repliqua-t-elle toujours le dos tourne.

-     Quoi ? demanda Xalendan.

Puis elle se retourna tellement rapidement qu'il eut à peine le temps de reagir, elle l'avait attrape.

-    Donne-moi plus de force, dit-elle à la magie.

Elle souleva Xalendan du sol et l'ecrasa contre le mur.

-    Dis le moi, menaça-t-elle.

-    Non... couina le jeune chevalier complètement depourvu de moral tout à coup.

Elle le propulsa vers le mur d'en face mais Jasson fraichement arrive sauta pour sauver son camarade d'un horrible choc.

-    Pourquoi ? demanda Jasson apparemment irrite, ce qui etait très rare chez lui.

-    Je... commença Chloe honteuse, pardon...

-    Tu rigoles ! s'enerva Jasson, te pardonner !

-    Il n'avait pas à me laisser dans l'ignorance, attaqua Chloe en retrouvant son caractère habituel que Jasson connaissait bien.

-    A qui tu parlais alors, dans ta chambre ! lança Xalendan pour se defendre.

Chloe pâlit et dit que ça ne le regardait pas puis Xalendan dit que Chloe n'avait pas à le laisser dans l'ignorance. Cette imitation enerva complètement Chloe qui sortit son epee.

Jasson trouva que le moment etait venu de s'interposer et il se dirigea vers elle mais elle l'interrompit avec son epee qu'elle tendit à son cou.

-    Tu ne le feras jamais... Même enervee, dit Jasson pas très sûr de lui.

-    C'est que tu me connais mal !

Jasson ignora l'avertissement et continua son chemin, provoquant Chloe au plus haut point, il tourna la tête pour ne pas toucher l'epee. Il se serait fait tuer facilement si la personne, ou l’adversaire avait vraiment eu envie de le tuer.

Il la prit dans ses bras et la serra avec amour. Chloe lâcha son epee et le prit dans ses bras avant de l’enlacer tendrement.

Elle le repoussa violemment. Il se heurta au mur qui lui brisa le crane sous l'impact...

-    Tu es decidement folle, dit Selestan qui rentrait enfin dans le conflit.

-    Ah... Selestan, quelle naïvete ! repondit-elle sur un ton persiflant, tu crois que j'allais me laisser manipuler !

Elle se rapprocha de Selestan avant de lui caresser doucement la joue. Le garçon resta impassible à la tentative de manipulation de Chloe.

-    Et toi, tu fais quoi avec ton cheval quand tu le promènes plus de dix fois par jour, quand tu lui chuchotes des choses à l'oreille pendant le cours d'equitation ! continua Chloe. Serait-tu atteint mentalement ?

-    Ca ne te regarde pas, repliqua-t-il sèchement.

Elle lui mit une baffe qui claqua violemment sa joue dejà rouge.

-    Jasson... Quant-à toi... dit-elle en se dirigeant vers le garçon qui avait peine à se relever.

Elle posa delicatement ses doigts sur les epaules de Jasson et lui mit un coup de genou dans le ventre d'une telle force que le chevalier s'aplatit une nouvelle fois au sol.

Chloe s'allongea avec tendresse sur le dos de Jasson et dit à son oreille :

-    Qu'est-ce que tu fais tous les jours à la bibliothèque et à qui tu parles ?

Il lui lança un regard noir par dessus son epaule et se retourna avec force, la renversa à côte de lui, se mit sur elle, lui attrapa les poignets et les plaqua au sol. Jasson envoya sa tête en coup de boule vers Chloe... Une giclee de sang sortit du nez de la jeune femme.

-    Ah !! hurla-t-elle. Pourquoi ?

-   Parce que tu l'as merite, repondit simplement Jasson en se relevant.

-    Qu'ils tombent tous ! cria Mme Bibina.

Les quatre chevaliers se sentirent aspires par le sol...

Xalendan tenta de lire les pensees du professeur et vu qu'en fait, tout ceci etait leur simulation de quête... Ils devaient reussir à battre les professeurs... Car ils veulent une pierre qui est dans la forêt...

Boum !!! Xalendan se pris un eclair dans la figure. Mme Bibina avait reussi à les immobiliser...

-    C'est la simulation de quête, cria Xalendan qui se debattait pour se liberer de l'enchantement de la dame.

-  Bien vu, Xalendan !! hurla Mme Bibina, trouvez et rapportez la pierre avant les professeurs et vous aurez reussi la simulation de quête !

Et elle partit en courant...

-     Libère-nous, dit Chloe à l'adresse de la magie.

Ils purent enfin se relever, tout le monde avait un regard froid, dirige vers Chloe.

-  Euh... Ouais... Bah desolee... bafouilla la femme chevalier.

-    Et c'est tout, s'enerva Xalendan tout en crachant à terre.

-   Xalendan… soupira Jasson qui vint se placer entre les deux adversaires, pour elle, dire desolee, c'est... Enorme...

-    Bon, on arrête, on oublie tout ça et on va chercher cette foutue pierre ! s’enerva Selestan.

Personne ne bougea...

-    MAINTENANT !! beugla Selestan en tapant du pied.

Il etait le plus sage, et tout le monde savait qu'il valait mieux l'ecouter. Ils se dirigèrent en trainant des pieds vers la forêt comme le leur avait indique Xalendan.

9.

** La forêt du Yanilar **

Chloe, la plus têtue du groupe, avait dû s'excuser, avouer qu'elle avait eu tort, elle... 

« Ils le payeront » se jura-t-elle, « surtout Jasson que j’aimais et qui m'a humiliee »

Elle avançait en compagnie des trois autres chevaliers la tête baissee, songeant au moyen de faire souffrir Jasson.

Une voix qu'elle connaissait bien lui chuchota :

-    Ce n'est pas bien de vouloir la souffrance des autres, Chloe.

-    Sastibive !! cria Chloe, surprise.

Les autres se tournèrent vers elle, l'air complètement ahuri. L'expression de leur visage signifiait qu'ils avaient besoin d’explications.

-    Ne leur dis pas ! avertit Sastibive à son oreille

-    Quoi, s'exclama Chloe à l'adresse de ses camarades, vous avez l'air con, tout à coup...

-    Bon, on avance... dit Selestan

Xalendan s’approchant de Chloe, la fee se cacha dans le sac que la jeune femme avait vite prepare avant de partir à la chasse à la pierre.

-    Qu'est-ce que tu as dit ? demanda Xalendan à Chloe avec beaucoup de douceur et de tendresse.

-    Xalendan, tu me connais mal, mon pauvre, ce n'est pas avec de la tendresse que tu vas reussir à me draguer, dit Chloe.

-    Sastibive, tu as dit ça... N'est-ce pas ? continua-t-il en faisant mine de ne pas avoir entendu Chloe.

-    Eh... Quoi ? lança nerveusement Chloe.

Sastibive, de son cote, se cacha plus profondement dans le sac de la jeune femme.

-    Tu as dit Sastibive, en fait, tu as dit la fee mignonne... La signification de Sastibive, c'est « la fee mignonne ».

Chloe accelera le pas, depassa Selestan et se retrouva à cote de Jasson. Chloe ne l'avait pas encore remarque, trop songeuse...

« Xalendan n'a pas vu que je suis partie, il reflechit, mais à quoi ? » pensa Chloe.

Elle se tourna et vit Jasson, croisant son regard. Elle detourna les yeux et s'apprêta à partir mais Jasson la saisit par le bras.

La jeune femme tourna la tête et envoya un regard noir plein de haine à Jasson qui resta flegmatique.

-    Je t'aime... dit le jeune homme tendrement.

-    Moi non, je ne t'aime plus, lança sèchement Chloe.

Elle se libera de Jasson qui avait l'air triste et perdu.

-   Qu'est-ce que j'ai fait ? demanda Jasson avec une dernière marque de tendresse.

-  Eh bien, comme je l'ai dejà dit à Xalendan, la tendresse ne marche pas avec moi !

-   Ca a toujours marche jusqu'à maintenant...

-    Mais ça ne marchera plus !

-    Pourquoi ? Pourquoi !! cria Jasson à court d'espoir.

Mais c'etait trop tard, Chloe etait dejà partie. Cette fille etait tellement incomprehensible ! Ces reactions etaient vraiment bizarre !

-   Sastibive, qu'est-ce que tu fais là, demanda-elle à son sac.

-  Je suis entree dans ton sac quand tu avais le dos tourne, mais revenons au sujet principal... Tu m’as...Tu es d'une mechancete !

-  Pourquoi ? Ah... Avec Jasson, il le meritait, railla-t-elle, plus jamais il ne me touchera, je le deteste !!

Chloe essaya de contenir ses larmes mais quelques unes sortirent malgre tout de ses beaux yeux verts.

Ils arrivèrent enfin à l'ecurie où ils comptaient prendre leurs chevaux pour aller dans les bois...

Le soir, ils arrivèrent à destination, dans la profondeur de la forêt obscure du "Yanilar". Ils preparèrent le camp comme le leur avait appris le professeur sans nom.

-    Bonne nuit, dit Selestan après avoir mange.

-    On n’a pas besoin de monter la garde ? demanda Jasson.

-    Non ! N’est-ce pas Cristalis, tu t'en occupes ?

Le cheval hennit et ils se couchèrent tous sous les arbres bruissant. Ces arbres qui etaient ternes, depourvus de vie, cachaient la petite lueur de la lune et recouvraient ainsi les corps sommeillant des chevaliers d'une ombre tranquille.

A l'aube, les chevaliers se reveillèrent sous les coups de sabot de Cristalis qui ruait d'enervement. Selestan s'approcha de son cheval et chuchota d'un air innocent :

-    Qu’y a-t-il ?

-   Il est peut être temps que vous vous leviez, vous avez une pierre à aller chercher, lui repondit tout bas Cristalis pour qu'aucun des camarades de Selestan ne l'entende.

-  OK ! Il est temps de lever le camp, plus vite on aura trouve cette foutue pierre, plus vite on sera tranquille pour notre dimanche, une liberte bien meritee ! s'ecria Selestan sous les gemissements de ses camarades qui avaient apparemment du mal à sortir de leur couchage...

Quelques temps après ils marchaient d'un pas las, vers le centre de la forêt, au fur et à mesure qu'ils avançaient, les arbres se resserraient et l'obscurite du bois s'accentuait.

Bientôt ils durent se mettre en file indienne pour pouvoir continuer... Selestan à la tête de nos quatre heros, chevauchait sa licorne avec allure.

-    STOP !! ordonna tout à coup Selestan.

Il y avait eu du bruit…

-   Que se passe-t-il ? s’exclamèrent ses camarades, en un brouhaha.

Chlig ! Grincèrent des epees en sortant de leurs fourreaux. Les professeurs d'arme lourde et d'escrime accompagnes plus loin du professeur de tir à l'arc brandirent leurs armes.

Xalendan fût le premier à reagir.

-  taf oniras seur'r i-astoup ! (fait tomber leurs arme) s'exclama t'il.

-    otiru taroum capurtys's ! (Contre ce sortilège !) lança le professeur sans nom.

Le professeur d'adaptation aux lieux fit son entree en sautant d'un arbre, dès qu'il le vit, Xalendan fremit de terreur car il savait que ce professeur pourrait devier ses sortilèges facilement, comme là, par exemple.

Le sortilège qu’avait lance Xalendan rejoint celui de Laziador, les sortilèges mesuraient leurs force respectives, c’etait à celui qui relâcherait son sortilège en premier que reviendrait la defaite. Ce fût le jeune homme, qui savait que continuer ce duel de magiciens contre le professeur elfe etait inutile. Stopper ce sort l’avait vide d’une bonne dose de force magique. Les professeurs chargèrent, ils avaient un handicap : ils etaient à pied.

-  Chevaliers, servez vous de notre seul avantage, les chevaux ! s'exclama Selestan.

Et tous s'executèrent, faisant ruer, courir, tourner leur chevaux, ce qui reussit finalement à les departager de leurs adversaires au sol. Ces manœuvres apprises en cours d'equitation servaient à utiliser la force du cheval au profit de son cavalier.

Seulement, Shirquant, le tireur à l'arc adverse, entra en scène et tira une flèche. Le projectile siffla avant de se planter profondement dans l'epaule de Chloe, celle-ci chancela, perdit l'equilibre, tomba de son cheval puis s'effondra et enfin s'evanouit.

-    Non !! s’egosilla Jasson en voyant Chloe sombrer.

Il se mit complètement debout sur son cheval et sauta, c'etait dans le feu de l'action, Jasson n'avait jamais fait ça de sa vie. Une aura s’echappa de son corps, c’etait une lumière bleue eblouissante. La pirouette parfaite qu'il executa, mit de l'admiration dans les yeux de tous. Sauf dans ceux de Chloe qui etaient fermes, insensible à la realite, ne sachant ce qui se passait... L'air flegmatique, impassible, sans expression traversait le beau visage de la jeune femme inconsciente.

Jasson mit un pied à terre mais pas le deuxième... Il fit tournoyer son epee, la lançant legèrement en l'air, la faisant tourner et virevolter avec souplesse et grâce, la lâchant, la rattrapant. Par ces enchaînements magnifiques, il frappa le bout de chaque epee des deux professeurs d'armes, ce qui les desarma... Il attrapa le pommeau d'ivoire de son epee à deux mains, lança sa jambe en l'air en faisant un demi-tour avec son pied encore au sol puis fit retomber son pied à terre en avançant son buste et ses bras vers l'avant. Il lâcha son epee qui se planta en plein dans le mollet de Shirquant qui beugla de douleur. Jasson courut vers le professeur de tir, arracha son epee et sauta sur le torse de celui-ci  avec un pied puis avec l'autre, enchaînant avec un salto arrière. C’est sur le torse de  Shirquant qu’il prit l’impulsion dont il avait besoin pour l’executer. Ce pauvre professeur tomba violemment vers l'arrière, se râpant le dos contre une ecorce pourrie. Jasson retomba sur le sol en tremblant, rangea son epee dans son fourreau et dit :

-    J'ai quelqu'un à soigner, alors si ça ne vous ennuie pas, j'aimerais que vous DEGAGIEZ !!

-   Vous n'avez pas gagne, mais vous meritez que l'on s'ecarte après votre premier "vrai" combat, fît Laziador imperturbable.  

Et c'est ainsi que les professeurs disparurent dans la profondeur du bois.

-    Gueris cette blessure... Gueris cette blessure ! GUERIS CETTE FOUTUE BLESSURE !! s’enerva Jasson en tendant la main vers Chloe.

La magie refusait d’operer.

-    Laisse-moi essayer... chuchota Xalendan.

Il s'eclaircit la gorge et prononça en langage elfe :

-    Gueris cette blessure....

Rien, la blessure continuait à s'infecter. Jasson courut dans les bois en larmes...

-    Qu'est-ce qu'on peut faire ! s'ecria Selestan impuissant.

Xalendan regardait la blessure qui se faisait attaquer par plein de bacteries microscopiques. Un peu comme la rouille attaque le fer, ces microbes infestaient la plaie de Chloe, des microbes qui venaient de... La flèche !

-    La flèche etait empoisonnee !! cria Xalendan

- Mais pas seulement, dit Selestan qui venait de comprendre, ce poison a ete ensorcele pour que l'on ne puisse la guerir avec la magie...

Jasson courait dans la profondeur de la forêt, cherchant quelque chose, mais quoi ? Il s'arrêtait de temps en temps, touchant et reniflant des plantes comme un chien reniflant sa gamelle pleine de nourriture. Il cueillit plusieurs d'entre elles.

-    Des solanacees, des viperorum, un chibavern, il ne manque plus que l'astoirtus, mais comment trouver... chuchota Jasson pour lui même.

Tout à coup, il eut un "flash"... Enfin une idee, bien qu'il se prit un coup de foudre en plein sur le torse à ce moment là.  Cette attaque le propulsa au sol.

-  Bonjour, chevalier, dit l'homme à l’origine de ce sortilège foudroyant, ils recrutent de plus en plus nul ces recruteurs.

Jasson se releva avec peine. Il sortit ensuite son epee d'un air menaçant.

-    Qui êtes-vous ?

-    Oh... Qui je suis, c'est la question que m’ont posee tous les chevaliers avant de mourir !

Ensuite, l'homme ricana d'une voix glaciale, il etait grand, habille de vêtements noirs, ses yeux rouges sang faisaient froid dans le dos. Quant à ses cheveux, Jasson n'en avait jamais vu de semblables, ils etaient violets et noirs, avec une nuance de bleu vers le bas. En gros, une silhouette pas vraiment humaine et tout à fait demoniaque.

-    Comment ça... Mourir ?  s'etonna Jasson.

-    Trêve de bavardage, à l'attaque !!

L'homme chargea le premier, il mit un coup de bras sur le visage de Jasson. Le chevalier s'ecrasa au sol avec violence, son dos se brisa à l'impact. Il reussit tout de même à se relever mais l'homme lui mit un violent coup de poing dans le ventre. Jasson se plia de douleur. L'homme attrapa ensuite Jasson par le dos, le souleva en l'air et le jeta au sol, puis il sauta par terre, ecrasant le chevalier... Le mysterieux personnage tira la dague de Jasson de son fourreau et se prepara à mettre le coup decisif au chevalier...

Mais à ce moment là, les fantômes apparurent, Rhoug, Rhig et Rhag. Ils s'interposèrent à l'attaque de l'homme... Le choc que Jasson crut avoir à subir n'arriva pas. Il ouvrit les yeux, ses fantômes avaient disparu… Il s'evanouit l'instant d'après...

Le chevalier ouvrit les yeux, il avait la tête lourde.

-    NON !! Que leur as tu fait, NON !! Pas eux !! Pas mes fantômes !! Où êtes-vous ? s’ecria Jasson en se relevant.

La sueur coulait sur la peau du jeune homme.

Les fantômes n’etaient plus là, ni l'homme, rien que Jasson.

-    Où est-il ? s’etonna Jasson qui realisait que maintenant il etait seul.

Le jeune homme retomba lourdement au sol, à genoux. Il leva la tête en l'air et demanda au ciel cache par les arbres pourquoi il n’etait pas mort.

-    Chloe... dit tout bas Jasson en baissant la tête, Chloe... Tu es sûrement morte à l'heure qu'il est...

Puis le chevalier pleura silencieusement sous le leger vent qui faisait ondoyer ses cheveux.

-    Et même si tu n’es pas morte... Je ne trouverai jamais d'astoirtus...

Jasson aurais bien aime faire pousser cette plante à l'aide de la magie... Mais même un grand mage s'evanouirait rien que pour creer le bourgeon. Cette plante etait très rare. Faire pousser une plante magiquement n'etait pas à sa portee, il etait pourtant très tente de lancer cet enchantement. Il se retint car s’il utilisait toutes ses forces magiques, il mourait.

Eh oui, comme le leur ont enseigne les professeurs, la magie a des limites, si on depasse sa puissance magique, on meurt... Ainsi est la règle de la magie.

-    Jasson, Jasson... dirent Selestan et Xalendan qui lui remirent les pieds sur terre.

-    Oh...c'est vous, j'ai pense que...

Puis il sanglota.

-    Chloe a besoin de nous... Jasson, on ne sait pas quoi faire.

Il ramassa ses ingredients par terre et dit :

-    Il faut faire une potion, il faut utiliser l'alchimie !

-  Je n'y avais pas pense ! s'exclama Xalendan, qu'est-ce qu'on attend, allons la sauver !

Jasson leva la tête vers lui, ses yeux pleins de larmes.

-    Nous ne connaissons pas le poison de cette flèche...

-   Eh ! attends, comment tu as su qu'elle etait empoisonnee ! s'ecria Selestan.

-    C'etait evident, continua Jasson, alors, il nous faut une potion qui marche contre tous les poisons... Enfin presque tous, il n'y a pas vraiment de potion qui guerisse tous les poisons...

-    Et donc...

-    Pour faire cette potion, il nous faut... Un astoirtus.

-    QUOI !! Mais c'est introuvable, s'enerva Xalendan.

-    J'ai pense le faire pousser magiquement...

-   Tu es fou !! Faire pousser une plante depasse de loin nos competences, dit Selestan.

Jasson tourna la tête vers Selestan puis vers Xalendan, reflechissant à toute vitesse.

-    C'est à la portee de Xalendan... affirma-t-il finalement.

Xalendan essaya de se defendre en disant qu'il etait nul en magie et Jasson repliqua que Xalendan connaissait des mots incomprehensibles plus puissants que ceux de notre langue.

-    Le langage des elfes, comprit soudain Selestan.

-    Le langage de quoi ? se defendit Xalendan.

-   Des elfes, tu as raison Selestan ! s’exclama Jasson dont le visage s'illumina, comment tu la connais ?

- Je ne vois pas de quoi vous parlez... fît Xalendan pour une dernière tentative.

-    Arrête !! Ou on te pète la gueule, ironisa Jasson.

« Mince », pensa Xalendan. « Je ne pourrai jamais m'en sortir ». Il decida finalement de tout leur avouer. Alors, revenant vers l'endroit où dormait Chloe, Xalendan leur raconta comment il avait trouve le livre, la discussion avec le professeur sans nom -en prenant bien soin bien sur de ne pas reveler le secret que l'homme lui avait confie- ; il raconta son acharnement à apprendre tous les mots tous les soirs, tous les matins, tous les dimanches. Xalendan leur expliqua que ce langage permettait d'avoir besoin de moins d'energie pour lancer un sortilège et que celui-ci etait plus puissant. Ils arrivèrent enfin devant Chloe qui avait toujours l'air flegmatique, les yeux fermes.

-   Repetez après moi, lança Xalendan, tistif yalbisoir... (Fait pousser...) Attendez ! Je ne connais pas le mot astoirtus !...

-    C'est logique, tu ne peux pas tout connaître. Essayons de combiner notre langue avec la langue elfe... proposa Selestan.

-    Je n'y avais jamais songe... dit Xalendan.

-    Tistif yalbisoir astoirtus... A trois, continua Xalendan.

Les trois chevaliers firent un cercle et tendirent leurs mains en son centre. Ils puisèrent plus profondement leur energie que d'habitude pour executer leur enchantement. Comme appris en cours, ils devaient rester concentres sur leur energie, ce qui permettrait de la perdre moins vite. Les chevaliers invoquèrent la magie puis s'ecrièrent d'une même voix :

-    Un...deux...trois… Tistif yalbisoir astoirtus !!

10.

** L'astoirtus **

Xalendan sentait sa main trembler sous l'effet de la magie, cinq minutes s'ecoulèrent sans que rien ne se passe ; mais leur energie ne s'arrêtait pas de diminuer pour autant.

Enfin, un bourgeon apparu, redonnant de l'espoir aux chevaliers. Une goutte de sueur glissa sur la joue de Selestan.

Xalendan aussi commençait serieusement à se fatiguer, mais une fois lance, on ne peut arrêter un sortilège si puissant (arrêter un sortilège demande de l'energie en pourcentage de la puissance magique de cet enchantement). La peur de ne pas avoir assez de force, de devoir mourir hantaient les pensees des jeunes hommes contraints à resister. Xalendan et les deux autres baissèrent leurs mains et tombèrent à genoux, se concentrant de toutes leurs forces pour se maintenir eveilles.

Jasson resistait, il tenta un regard vers le bourgeon et vit qu'il commençait à peine à fleurir. Cinq minutes plus tard, les chevaliers etaient lamines, la plante ressemblait maintenant à une plante jeune, cela aurait suffi pour guerir Chloe mais l'enchantement refusait de s'arrêter et pompait leurs forces comme un tic pompe le sang d'un chien.

-    On aurait dû dire à la magie que l'on puisse s'arrêter quand on veut, sans utiliser d’energie !! s’ecria Jasson à bout de souffle.

-    Non... ça aurait pris notre energie beaucoup plus vite, ce n’est pas gratuit de faire ce que tu dis... repliqua Xalendan, c'est ecrit dans mon livre...

Jasson vit Selestan s'evanouir de fatigue... Le chevalier aurait tant voulu l'aider mais il ne pouvait pas en raison de sa fatigue.

Le temps s'ecoulait de plus en plus lentement... Cinq secondes... Dix secondes... Vingt secondes… Xalendan lui aussi s'evanouit... une minute s'ecoula et Jasson etait maintenant tout rouge et au bord de l'agonie.

"Resiste" se repetait-il dans sa tête... L'enchantement s'arrêta enfin et Jasson s'ecrasa au sol, à peine conscient, le souffle haletant.

Il se hâta malgre tout d'aller toucher le pouls de ses deux amis inconscients, et poussa un cri de joie quand il sut qu'ils n'etaient pas morts... Ce cri lui dechira les abdominaux...

Le chevalier coupa delicatement la plante comme si le destin du monde ne dependait que d'elle. Il ajouta la plante à sa potion dejà prête et la fit boire delicatement à Chloe qui etait toujours inconsciente. Il etait ecrit sur le manuel d'alchimie qu’il faudrait attendre avant qu’elle ne se reveille ; dejà, le principal etait fait, Chloe allait survivre. A cette pensee, Jasson etait content. Mais quand il repensa comme elle l’avait rejete, il ravala son enthousiasme.

Il decida qu'une bonne nuit de sommeil s'imposait et il alla preparer les couchettes. Les quatre lits installes, Jasson etait mou comme une mie de pain. Il parvint quand même en utilisant le peu de force qui lui restait à glisser ses compagnons dans leur lit respectif.

Quand Jasson rentra dans son lit, il ressentit une grande fierte, c'etait lui qui s'etait occupe de Chloe, c'est lui qui avait veille sur Xalendan et sur Selestan, c'est lui qui avait reussi à survivre au mysterieux personnage... Quand il y repensa, tout le bonheur qu'il avait merite de ressentir, s'evapora.

-    Mes pauvres fantômes, gemit-il.

Puis la tristesse s'empara de lui, ses fantômes auxquels il etait attache, etaient morts, par sa faute... Mais comment se faisait-il que l'homme ait disparu ? Comment etait-ce possible ?

Plein de questions commencèrent à le bousculer. Il medita. Dix minutes plus tard, quand toutes ses questions furent pour le moment oublier, Jasson s'endormit.

Jasson marchait dans un château sombre et lugubre, ne craignant rien, il tourna vers la grande porte de gauche et l'ouvrit.

-    Que me vaut cette visite ! lança une voix glaciale.

-  Je suis venu vous affronter en duel ! retorqua Jasson d'une voix trop assuree.

Plusieurs personnes se mirent à rire autour de lui.

-   Vraiment, eh bien il va falloir que tu gagnes un autre duel avant de m'affronter, ricana la voix de plus en plus froide.

L'homme etait flou à la vue de Jasson qui arrivait à peine à distinguer sa taille.

Seul la voix de l'homme etait claire, et même plus claire que nature quand il dit...

-    C'est ta chère Chloe que tu vas combattre, et après, si tu gagnes, tu auras l'honneur de perdre contre moi en duel à l'epee...

-    Jasson... Jasson... dit la voix de Selestan, ça va ?...

Jasson transpirait, tous ses vêtements etaient mouilles de sueur, "quel horrible rêve" pensa-t-il.

-    Que t'est-il arrive ? demanda Xalendan à côte de Selestan.

-    J'ai dû avoir chaud, mentit Jasson.

-    Chloe ne s'est pas reveillee...

-    QUOI !! s’exclama Jasson pris d'une fureur subite.

-    Il y a un moyen de lui parler, dit Xalendan

Jasson regarda son compagnon, blase :

-    Bah tu parles à côte d'elle et c'est bon…

-  Non, le coupa Xalendan, je veux dire qu'elle peut nous repondre...

Jasson jugea la possibilite avec consideration.

Xalendan leur expliqua comment entrer dans l'esprit de quelqu'un et comment savoir si on est victime de cette emprise. Sans attendre, Jasson se precipita vers le corps inanime de Chloe. Xalendan le mit en garde en lui disant qu'une personne sachant se defendre face à cette "attaque" pouvait tuer l'attaquant si celui-ci n'etait pas sur ses gardes...

-    Pff ! Elle ne sait même pas que ça existe ! s’exclama le chevalier.

Jasson plongea dans l'esprit de Chloe comme le lui avait appris Xalendan. Il se heurta contre un mur comme un asteroïde s'ecrase contre une planète. La defense de la jeune femme etait impressionnante. Jasson s'acharna contre cette paroi mais rien, pas une fissure n'etait apparue, ses attaques etaient aussi utiles qu'une gomme pour effacer de la peinture !

Finalement, Jasson pensa de toutes ses forces qu'il voulait une massue. L'arme s'etait invoquee dans ses mains spirituelles.

Il prepara son attaque... Boum ! La massue frappa contre la muraille et celle-ci s'ouvrit, juste un peu. Jasson s'y glissa rapidement. Il avait bien fait car cette fissure se referma la fraction de seconde qui suivit son passage.

Il etait arrive dans... L'intimite de Chloe. Toutes ses pensees et ses secrets y etaient caches, Jasson en frissonna de nervosite. Les pensees de Chloe etait mal "rangees", des souvenirs dans tous les sens, des pensees dans tous les autres, un gros bordel noir, chaque souvenir, pensee, secret et tout ce qui touchait à l'intimite de la jeune femme avait une couleur avec une forme.

Jasson ne put  s'empêcher de se rapprocher d'une forme en cœur barre et rouge sang... Il entra à la seconde qui suivit dans ce souvenir.

Chloe etait furieuse, (Jasson voyait avec la vue de Chloe) "je le tuerai pour ce qu’il m’a fait" pensa-t-elle. Jasson chercha qui  etait la personne qu'elle voulait tuer et fut surprit de voir en Chloe que c'etait lui...

Jasson se prit un coup de point dans la figure et sortit du souvenir. Chloe se tenait devant lui. Son regard noir le fit tressaillir.

-    Que fais tu ici et comment... Tu as fait ?! demanda-t-elle aussi surprise qu’enervee.

-    C'est Xalendan qui nous a appris et je suis venu voir si tu allais bien, en venant te parler...

-    QUOI !! Et c'est comme ça que tu le fais, en fouillant dans mon cerveau, salaud !

-    Non, ce n'est pas...

-    Tu mens, tu es venu pour fouiller, pour FOUILLER !! pleura-t-elle, tu te fiches bien que j'aille bien ou pas, ce qui t’interesse, c'est le statut de mon père et mon physique !

-    Tu oses me dire ça !

Jasson s'enerva sous l'affirmation de Chloe. Il n'etait pas dans sa nature d'avoir un "caractère d'attaquant".

Mais là, il contre-attaqua :

-    Tu oses dire que je ne pense qu'à ton physique, tu oses penser que je ne t'ai jamais aime, que je te veux pour ton père !!

-    OUI !! s’exclama Chloe qui avait les traits de la rage extrême sur son visage, des larmes de colère roulaient sur ses joues et son teint avait legèrement fonce.

Elle n'avait maintenant plus qu'une idee en tête : "tuer Jasson". Le chevalier ne pût se contrôler sous la fureur et mit un coup de poing dans la tête de Chloe qui poussa un cri de douleur...

-    NON !! Qu’est ce que j'ai fait !  s’exclama-t-il, Chloe, Chloe, excuse moi. J’ai frappe une fille mais je suis fou !

Il s'allongea devant elle sur le ventre en signe de soumission et Chloe se leva avant de le frapper violemment au visage avec son pied. Jasson eut des spasmes dans tout le corps. Il reussit toutefois à se lever et à attraper Chloe par la taille. Il la serra tendrement contre lui. Chloe etait ignorante, l'air impassible.

-    Tu m'as dit que la tendresse n'etait pas ce que tu aimais mais moi, je pense que si on aime, il faut être tendre, dit Jasson en la regardant dans les yeux.

Jasson la serra encore plus fort contre lui et lui caressa les cheveux avec delicatesse. Il mit sa tête sur l'epaule de Chloe et continua :

-    C'est pour ça que tu aimais la tendresse avec moi, avant, parce que tu m'aimais... Et tu ne m'aimes plus... Moi, j'ai toujours aime la tendresse avec toi et je t'ai toujours aimee... C'est toi qui ne m'aimes pas, tu ne m'aimes PAS !!

Il se decolla d'elle et se retourna en marchant n'importe où. La jeune femme eut un long moment d'hesitation mais Chloe cria finalement :

-    Jasson, JASSON... Je t'aime, je t'aime, je t'ai toujours aime, je t'aimerai toujours, je ne pensais pas ce que j'ai dit, je t'aime, JE T'AIME !!

Elle le rattrapa en sprintant, Jasson courait moins vite qu'elle sur courte distance alors ses efforts pour la distancer furent un echec. Chloe l'attrapa en l'enlaçant et l'embrassa fougueusement... Jasson accepta ce baiser et le rendit avec beaucoup d'amour.

Selestan se tenait devant un Jasson inconscient...

-    Là, il est carrement rentre dans la tête de Chloe, il a propulse son corps et son esprit dans Chloe, le corps de Jasson que tu as devant toi est temporairement mort, il ne sert à rien...expliqua Xalendan.

Le temps dans le cerveau de quelqu'un est agrandi, double, c'est à dire que une heure pour nous, c’est deux heures pour eux.

-    Ce qui fait que l'on peut "rentrer" dans "son" cerveau ? demanda Selestan

-    Bien sûr, je le fais souvent vu que le temps est agrandi, ça me sert quand les profs nous donnent des devoirs, j'ai deux fois plus de temps pour les faire... ou pour revoir des cours...

Selestan se concentra pour rentrer dans son esprit. Il se sentit tout à coup aspire...il se retrouva dans une magnifique nature, une forêt, un lac, des animaux sauvages...et enfin des souvenirs eparpilles, difficile à dire comment ils etaient, Selestan savait juste leur emplacement, sans les voir, un genre d'onde revelait leur presence. Selestan resta dans son cerveau pendant plus d'une heure à regarder plus d’une fois ses souvenirs preferes, à ranger ses pensees, à les classer...Enfin il se decida à sortir, "mince’’, comment on fait..."songea-t-il. Puis il se concentra et improvisa...un quart d'heure se deroula sans que Selestan ne trouve le moyen de sortir...il commença à paniquer quand quelque chose tenta de rentrer dans son cerveau, il essaya de l'arrêter mais n'y parvint pas et Selestan fut soulager de voir Xalendan marcher vers lui...

-    C'etait bien ta defense, mais insuffisante pour me barrer la route ! s'exclama le chevalier

-    C'est bien que tu sois venu, tu ne nous as pas explique comment sortir...

Un regard de peur et de surprise passa sur le visage de Xalendan.

-    C'est vrai ! Mince, Jasson doit être bloque !

Xalendan lui expliqua comment faire et ils sortirent des pensees de Selestan. Selestan se sentit une nouvelle fois aspire par une force inconnue et se retrouva sur la terre ferme. Jasson se tenait devant lui.

-    Alors, comment ça c'est passe ? Comment tu as fait pour sortir   ? demanda Selestan impatient et surprit.

- C'est Chloe, elle sait utiliser cette magie. C'est son père qui le lui a appris, et elle m'a explique comment faire.

-  Pourquoi elle ne se reveille pas, que s'est-il passe ? interrogea Selestan encore une fois.

Cette question assombrit le visage du chevalier qui repondit que le serum qu'ils lui avaient fabrique ne marchera pas contre cet empoisonnement avant une bonne semaine. A ce moment là, le cheval de Selestan qui etait en realite une licorne s'approcha de son maître en hennissant. Le cheval s'assit par terre comme un chien s'assied devant son maître.

Le geste du cheval epoustoufla Jasson, lui qui avait pourtant une imagination sans limite. Il s'avança vers la bête bouche bee, puis approcha lentement sa main au dessus du naseau de l'animal. Sa paume fût arrêtee par quelque chose d'invisible et pointu.

-   UNE LICORNE !!! s’exclama, s'ecria, beugla, s'egosilla, s'emerveilla Jasson.

-    Comment ça ? s’etonna Selestan en essayant de paraître le plus naturel possible.

-    Selestan, dis leur ! dit une voix qui provenait de l'animal.

Selestan finit par avouer tout sur la decouverte de sa licorne. Ils leur conta leur rencontre, leurs habitudes.

Après le recit de Selestan, assez long, Xalendan reflechit à toute vitesse, mais aucune idee pour sauver Chloe ne lui vint à l'esprit. Jasson etait impressionne, son père n'avait donc pas mentit sur l'existence de ces creatures. Un jour, le père de Jasson etait arrive à la maison, excite. L'homme insinua qu'il avait vu un de ses êtres magnifiques qui s'appelaient "licornes", sa mère ne l'avait pas cru. Son père decrivit à son fils les details du physique de la licorne, il lui dit aussi que l'animal s'allongeait et s'asseyait au contraire des chevaux. Jasson avait cherche dans toute la region pour apercevoir l'animal. En vain. Jamais il ne trouva la licorne qu’il rêvait d'apercevoir comme son père. Finalement, il se persuada que la licorne avait ete une illusion de son père et que celle-ci n'avait jamais existe. Aujourd'hui, Jasson avait vu une licorne... Encore sous le choc, Jasson ne pensait plus à Chloe, ce qui lui attira les reproches de ses camarades.

-    La corne de la licorne a de grands pouvoirs medicaux, affirma Jasson qui reprenait lentement le sens de la realite.

La corne de la creature apparut tout à coup au dessus de son naseau, ce qui emerveilla Xalendan et Jasson. Sous le regard interrogateur de ses frères d'arme, Jasson expliqua les bienfaits de la corne de licorne. Il suffit de toucher la blessure avec la corne pour que celle ci soit guerie.

-  ça guerit même les empoisonnements ? demanda Xalendan avec excitation et impatience.

-    Je ne sais pas, il faut essayer, dit Jasson.

La licorne approcha donc de Chloe, sa corne tout à coup s'illumina. L'animal toucha alors Chloe avec sa corne puis recula juste après.

-  Pourquoi ne se reveille-t-elle pas ? demanda Selestan etonne que l'effet ne soit pas immediat.

Une grande deception frappa le cœur du chevalier Jasson. Une larme coula sur sa joue.

- Il n'y a plus qu’à attendre qu'elle se reveille, dit simplement Cristalis.

-   Mais... Il faut qu'elle se reveille pour que l'on puisse finir la quête !

Le soir arriva et les chevaliers admirèrent la belle lumière orange du soleil couchant. Ils s'enroulèrent dans leur couette avec l'espoir que demain, Chloe se reveille. Quand les deux autres chevaliers furent endormis, Jasson sortit de sa couchette et alla se mettre à cote de Chloe, à genoux.

-    Pourquoi ne veux-tu pas te reveiller ?

Il se glissa dans la couette de Chloe et mit son torse contre le dos de la jeune femme. Le chevalier mit ensuite sa tête entre les cheveux de la chevalière et dit doucement à son oreille :

-    Je t'aime, reveille toi, je t'en supplie...

A se moment là, il sentit le corps Chloe bouger et elle ouvrit les yeux.

-    Je t'aime aussi, Jasson.

Elle se retourna pour faire face à son petit ami et l'embrassa tendrement.

-    La tendresse est tout à coup revenue sur ton beau visage, dit Jasson

-  Mais c'est parce que je t'aime, retorqua Chloe qui commença à l'amadouer, et toi, tu m'aimes ?

Jasson savait qu'elle le taquinait, alors il repondit que non, qu'il trouvait la jeune femme odieuse et mechante, une hypocrite complètement moche.

-    C'est d'ailleurs pour cela que je suis là lança Jasson avec humour.

Chloe rigola de bon cœur, elle le secoua doucement comme un sac de patates pour se venger de ses propos, elle se mit ensuite sur lui.

-    Tu n’es pas gentil ! s'exclama Chloe qui cherchait a l'amadouer une nouvelle fois.

Jasson tourna avec Chloe dans ses bras et se retrouva sur elle, puis il l'embrassa avec amour.

11.

** La pierre **

Xalendan se reveilla de bonne heure, il alla seller les chevaux et preparer les petits dejeuners.

-  Jasson, dit Xalendan en voyant que son frère d'arme n'etait pas dans son lit.

Il tourna finalement la tête et vit avec soulagement que le chevalier etait dans la couchette de Chloe. " que fait-il dans son lit " se demanda Xalendan. Peut être la chevalière avait-t-elle ouvert les yeux et s'etait reveillee, cette pensee remit de l'espoir dans son cœur. Une heure après environ, Selestan se reveilla. Les deux chevaliers dejeunèrent ensemble.

-    Si jamais elle s'est reveillee, à mon avis, ils ont fait crac crac, ironisa Xalendan

Selestan eclata de rire et dit que son compagnon avait sûrement raison.

-  Et ce serais pour ça qu'ils sont fatigues, se moqua Selestan.

-  Non, franchement, est-ce que tu as dejà fait...l'amour, demanda Xalendan

-    Euh... Non, et toi

Xalendan sembla rougir, Selestan demanda si l'heureuse elue etait belle.

-    Non, je ne l'ai jamais fait, repondit finalement le chevalier.

Jasson et Chloe se reveillèrent en même temps. Quand la jeune femme ouvrit les yeux, elle fût accueillie par les grands cris de joie des deux chevaliers. Puis Selestan et Xalendan echangèrent un regard avant d'eclater de rire. Le fou rire des deux vicieux termine, Jasson et Chloe allèrent s'assoir à terre pour le petit dejeuner.

-    J'ai soif et je suis affamee !! s’exclama Chloe

-  Normal, ça fait longtemps que tu n'as pas mange, dit Jasson.

Un sourire espiègle traversa le visage de Selestan. Xalendan croisa son regard et sut à quoi son camarade pensait. Il sourit à son tour avant de se tourner vers les deux tourtereaux.

-    Ah bon, vous n'en avez pas eu assez avec hier soir, vous avez encore faim ! dirent ensemble les deux chevaliers.

Jasson rougit, Chloe retorqua :

-    Ah ah, c'est drôle mais ce n'est pas vos affaires.

Cette replique cassante coupa le souffle aux deux chevaliers espiègles. La fin du repas se fît dans la bonne humeur.

Ils partirent donc dans l'après midi à la recherche de la fameuse pierre. Tout en chevauchant, ils lançaient des blagues et se mettaient tous à rire, même Chloe qui d'habitude ne prenait pas part à leurs jeux. Elle riait de bon cœur en pensant qu'elle ne pourrait trouver meilleurs amis. Sastibive etait restee dans le sac de Chloe pendant deux jours.

-  Que savez vous des fees, demanda serieusement Chloe à ses camarades en la sentant bougee dans son sac.

-  Les fees ? s’etonna Jasson, comment sais tu qu'elles existent ?

-   Je n'ai jamais dit ça ! s'exclama Chloe comme pour se defendre.

Le sac de Chloe bougea d'un coup, et comme tout le monde la regardait, tout le monde vit le sac. Tous les garçons descendirent instinctivement de leurs chevaux, Chloe les imita.

-    Que caches-tu dans ton sac, demanda Xalendan mefiant.

-    Oh... Rien pourquoi ?

Jasson se dirigea d'un coup vers elle et d'un geste, attrapa le sac de Chloe. Il allait l'ouvrir mais il se prit un coup de poing en pleine figure. Le chevalier lâcha des jurons et lâcha le sac qui s'ecrasa au sol. Une voix aiguë cria alors.

-   Le cri vient du sac ! s'ecria Selestan, dis nous ce que tu caches dedans sinon...

-    Sinon quoi, repliqua-t-elle avec agressivite.

Jasson attrapa la jeune femme par le bassin et la poussa contre un arbre. Elle se retourna et enchaina deux coups à Jasson dont le sang commença à couler. Xalendan se dirigea vers le sac et l'ouvrit d'un coup sec, avec un cri de rage,  Chloe  fonça vers lui en lui mettant un coup puissant dans le torse. Le jeune homme s'ecroula au sol et ne put qu'apercevoir une fee sortir du sac avant de s'evanouir. Selestan se tenait devant une fee. Il lança un petit son admiratif avant de voir le poing de Chloe s'abattre sur lui, quelques coups suffirent pour qu'il s'evanouisse. Jasson se prepara à encaisser les coups de Chloe qui fonçait vers lui. Mais finalement, il decida de se defendre. Le jeune homme esquiva le coup de poing rageur de la femme chevalier.

Il porta ensuite trois coups à Chloe qui tomba à terre. Le chevalier lui sauta dessus, mais au lieu de la frapper, il l'embrassa. Malgre les coups qu'il se prenait dans tous les sens, il ajouta de la tendresse à son baiser. Jasson la serra ensuite de toutes ses forces et avec la plus grande tendresse.

-    Chut...Calme toi, c'est fini, tu n’es plus obligee de me frapper...

Le beau visage de Chloe se retourna vers le sien. Elle pleurait à chaudes larmes... Jasson serra la tête de la jeune femme contre son torse.

-    Pourquoi... Pourquoi as-tu fait ça ? demanda Jasson avec la crainte de reveiller une nouvelle fois la rage de sa petite copine.

-    Je... Je... Ne sais pas... C’est toujours comme ça, une force invisible m’oblige à agir ainsi !

Elle enfouit son visage plus profondement dans le torse du jeune garçon. Chloe etait en train de vider toutes les larmes de son corps dans les bras de celui qu'elle aimait.

Un peu plus loin, deux hommes les regardaient... parmi eux, le professeur d'adaptation aux lieux.

-   Ils n'ont même pas besoin de nous pour perdre, ils s'entre-tuent ! fît-il à son voisin.

Celui ci acquiesça en hochant la tête et repondit :

-    Cette fille a un sale caractère, personne ne peut la calmer quand elle s'enerve.

-   Je n'en suis pas si sûr, le jeune homme à cote d'elle semble la comprendre et semble arriver à la calmer.

-    Le code de l'ordre du Sphinx voudrait que l'on expulse la demoiselle pour sa colère et le jeune homme pour entretenir de tendres sentiments envers l’une de ses sœurs d'arme.

L'homme soupira avant de continuer :

-    Mais nous ne pouvons nous separer d'atouts comme eux...

Le lendemain, quand Xalendan et Selestan se reveillèrent enfin, Chloe raconta la decouverte de Sastibive et la leur presenta. Tous eurent un regard admiratif devant le petit être.

-   Et c'est pour ça que tu nous as frappes !! s’exclama Xalendan à bout de nerfs, une demi journee de perdue à cause de madame l'emmerdeuse.

Jasson s'interposa en disant qu'il ne fallait plus parler de ça. Selestan dit finalement à contrecœur qu'il acceptait les excuses de Chloe, Xalendan fit de même. Ils marchèrent dans le fond de la forêt pendant la mi-journee sans rien trouver.

-   Mais ce n’est pas possible !! Ça fait bientôt cinq heures que nous marchons et il n'y a rien, toujours ces arbres miteux et cette herbe à l'odeur de moisi ! s’enerva Xalendan

-    Non, ce n'est pas l'herbe, c'est la bouse dans laquelle tu as marche, s'amusa Chloe en baissant la tête vers les chaussures du chevalier.

Xalendan regarda avec degout le marron sur la semelle de sa chaussure.

-    Pourquoi c'est arrive à moi... Beurk !

Selestan rigola avec Chloe mais Jasson faisait la tête, l'air sombre et songeur.

Sur son cheval, Chloe se dirigea vers lui et le secoua par l'epaule puis elle lui sourit doucement.

-    Ca va ?

-  Oui, ça va, je t'assure, repondit Jasson en se forçant à sourire.

Elle l'embrassa mais le chevalier la repoussa avec tendresse. Chloe allait s'enerver mais Jasson lui mit le doigt sur la bouche avant de s'eloigner à cheval. La jeune femme ne le suivit pas, mais cela n'enleva pas pour autant la fureur dans son cœur. L'après midi, après avoir mange les pauvres croutons de pain rassis qui leur restaient, les chevaliers attaquèrent de nouveau l'avancee dans la forêt.

Tout à coup, le decor changea, ils se retrouvèrent dans une plaine, face à une pierre sur un socle.

-   C'est trop simple, tout à coup, dit Selestan avec mefiance.

Il tourna sur lui même mais personne, à part les quatre chevaliers, ne se trouvait sur la plaine. Cela ne le rassura pas pour autant.

Il ordonna à tous les chevaliers d'avancer avec prudence. Plus que huit mètres avant d'atteindre la pierre mais tous les professeurs arrivaient par derrière, pensant les surprendre.

En fait, Xalendan avait explique à ses camarades comment se parler par la pensee. Durant les longues heures de balade à cheval, les chevaliers avaient en effet developpes un peu ce pouvoir.

" Ils sont derrière nous, faites semblant de ne pas les avoir vu, on va les avoir à leur propre jeu ! " dit Selestan aux chevaliers.

Shirquant encocha une flèche et la tendit. " Je m'occupe des flèches " affirma Xalendan. Les deux professeurs d'arme au corps à corps sortir leurs armes.

"Je m'occupe de ces deux là" dit Selestan.

Le professeur sans nom et les trois enseignants magicien invoquèrent leurs sortilèges.

"Nous, avec Chloe, on s'occupe des sorts" lança Jasson.

-    Maintenant ! beugla Selestan

Les quatre chevaliers se retournèrent à une vitesse impressionnante et le combat commença. Xalendan bloqua les flèches avec agilite, Selestan fonça sur Zagzull et Marion, l'epee à la main. Jasson et Chloe invoquèrent la magie, ils demandèrent magiquement à Xalendan les mots necessaires et ils s'ecrièrent en langage elfe :

-    Bouclier !!

Le combat se deroula sans qu'un groupe manifeste un avantage reel. Soudain le professeur sans nom leva la main, tous les autres professeurs s'arrêtèrent et Jasson en profita pour mettre un coup d'epee dans la jambe de Shirquant qui cria de douleur.

-    J'ai dit stop ! s'ecria Laziador en envoyant un lourd regard à Jasson.

-  J’n’avais pas entendu, vous n'avez rien dit ! s'exclama Jasson faussement desole.

-  Nous, vos professeurs, n'arrivons même pas à avoir le dessus sur des adolescents de seize ans ! Vous avez vraiment merite votre semaine de liberte... Vos premières vacances.

Des sourires de joie se formèrent sur les visages des quatre chevaliers. Ces quelques jours leurs avaient paru tellement long ! Pourtant, ils le savaient, ils avaient beaucoup apprit.

Xalendan souligna cependant qu'il n'y avait eu qu'un mois avant leurs premières vacances et les professeurs dirent que les chevaliers avaient souvent de courtes vacances comme celles là avant les missions.

-    Et la pierre ? demanda Selestan

-  Prenez là, vous l'avez gagnee. Elle vous paraitra commune mais son pouvoir ne vous sera revele qu'au moment où tout vous semblera perdu. Cette pierre très puissante n’apparait sur se socle par magie que très rarement, mais les anciens chevaliers du sphinx avait pour habitude de la prendre avec eu dès qu’ils la voyaient. Il est ecrit que cette pierre leurs a plusieurs fois sauvee la vie.

<Chapitre>Connaissance interdite<lien>Continuer l'apprentissage#Savoir ancestral*quedal#Revenir au château pour méditer sur ses choix#Savoir caché<lien>

**Connaissance interdite**

Xalendan s’engage plus profondément dans cet apprentissage, découvrant des secrets anciens sur l’ordre des chevaliers du Sphinx. Ce savoir pourrait devenir une arme puissante, mais il sait qu’il pourrait aussi devenir un danger pour lui-même.

---

<Chapitre>Savoir ancestral<lien>Tester un sortilège ancien#Force cachée de l'Ordre*quedal#Renoncer à cette voie par prudence#Connaissance interdite<lien>

**Savoir ancestral**

En mettant en pratique l’un des sortilèges anciens, Xalendan ressent une énergie puissante couler en lui. La magie semble provenir des entrailles mêmes de la terre, une force qui résonne avec les souvenirs et les secrets enfouis de l’ordre.

---

<Chapitre>Force cachée de l'Ordre<lien>Explorer plus avant dans les sortilèges#Maîtrise des anciens*quedal#Se contenter de l'énergie actuelle#Savoir ancestral<lien>

**Force cachée de l'Ordre**

Sous la guidance de son mentor, Xalendan s’immerge dans des sortilèges de plus en plus complexes. Ces techniques, bien que puissantes, demandent un contrôle de soi inébranlable pour éviter qu’elles ne prennent le dessus.

---

<Chapitre>Maîtrise des anciens<lien>Se tester dans un duel avec le mentor#Le prix de la puissance*quedal#Rester prudent et s'entraîner seul#Force cachée de l'Ordre<lien>

**Maîtrise des anciens**

Xalendan défie son mentor dans un duel amical. Cette épreuve est autant un défi physique que mental. Utiliser ces magies anciennes l'oblige à se confronter à ses propres limites et aux conséquences que pourraient avoir ces pouvoirs.

---

<Chapitre>Le prix de la puissance<lien>Continuer le duel malgré l'épuisement#Épreuve finale*quedal#Mettre fin au duel pour éviter de se blesser#Maîtrise des anciens<lien>

**Le prix de la puissance**

Le duel s'intensifie. Xalendan, épuisé, sent son contrôle vaciller, mais il est déterminé à prouver sa force. Son mentor l’observe attentivement, évaluant si son élève est prêt à assumer le fardeau de ces savoirs anciens.

---

<Chapitre>Épreuve finale<lien>Canaliser toute son énergie pour le dernier coup#Révélation ultime*quedal#Abandonner et admettre ses limites#Le prix de la puissance<lien>

**Épreuve finale**

Dans un ultime effort, Xalendan rassemble toute son énergie et la concentre dans un dernier mouvement. Il ressent une puissance brûlante, dépassant tout ce qu’il a connu jusqu’ici. À cet instant, il entrevoit des fragments de vérité sur l'origine de l'ordre.

---

<Chapitre>Révélation ultime<lien>Explorer la vision jusqu'au bout#Rencontre avec les anciens*quedal#Ignorer la vision et rester dans le présent#Épreuve finale<lien>

**Révélation ultime**

En canalisant cette énergie, une vision lui apparaît : celle des premiers chevaliers du Sphinx, un ordre ancien, fondé pour des raisons très différentes de celles qu’il connaît. Ce qu’il découvre remet en question tout ce qu’il croyait savoir.

---

<Chapitre>Rencontre avec les anciens<lien>Poser des questions sur l'origine de l'ordre#Héritage des fondateurs*quedal#Observer en silence et écouter#Révélation ultime<lien>

**Rencontre avec les anciens**

Dans cette vision, Xalendan rencontre les esprits des premiers fondateurs. Ils lui révèlent l’existence d’un ancien pacte qui a façonné l’ordre, un serment de protection, mais aussi de secret. Ces révélations plongent Xalendan dans une intense réflexion sur son propre rôle.

---

<Chapitre>Héritage des fondateurs<lien>Accepter le fardeau de cette connaissance#L'éveil de la destinée*quedal#Refuser et revenir à la réalité#Rencontre avec les anciens<lien>

**Héritage des fondateurs**

Les anciens fondateurs lui parlent d’une destinée qui pourrait se révéler être la sienne. Xalendan se sent attiré par ce fardeau, mais il sait qu’en l’acceptant, il renoncerait à une partie de sa liberté pour devenir le gardien de ce savoir interdit.

---

<Chapitre>L'éveil de la destinée<lien>Revenir au présent avec cette connaissance#Retour au château*quedal#Rester dans la vision pour en apprendre plus#Héritage des fondateurs<lien>

**L'éveil de la destinée**

Xalendan se réveille de sa vision, chargé de cette connaissance interdite. En retournant au château, il sait que désormais, rien ne sera plus comme avant. Mais il porte en lui un nouvel objectif, une destinée qui pourrait changer l'avenir de l'ordre.

---

<Chapitre>Retour au château<lien>Confier ses découvertes à ses amis#Confiance partagée*quedal#Garder ses secrets pour soi#L'éveil de la destinée<lien>

**Retour au château**

De retour au château, Xalendan hésite. Devrait-il partager ces révélations avec ses compagnons, au risque de bouleverser leur compréhension de l’ordre, ou garder le secret pour lui, pour protéger ces savoirs ancestraux ?

---

<Chapitre>Confiance partagée<lien>Révéler la vérité à Jasson et Chloé#Alliés dans le secret*quedal#Se confier uniquement à Chloé#Retour au château<lien>

**Confiance partagée**

Xalendan choisit d'ouvrir son cœur à ses amis proches, Jasson et Chloé. Il leur parle de ce qu’il a vu, des visions et des fondateurs de l’ordre. Ensemble, ils décident de protéger ce secret, conscients des enjeux que cela représente.

---

<Chapitre>Alliés dans le secret<lien>Se préparer à affronter les mystères ensemble#Nouvelle quête*quedal#Se séparer pour protéger le secret#Confiance partagée<lien>

**Alliés dans le secret**

Unis par ce savoir, Xalendan, Jasson et Chloé se jurent de protéger la vérité, même au prix de leur propre sécurité. Ce serment les lie pour toujours et les prépare à affronter les mystères et les dangers de l’ordre, comme de véritables chevaliers du Sphinx.

<Chapitre>Nouvelle quête<lien>Finir le tome et débuter une nouvelle aventure#Fin du tome*quedal#Clôturer cette partie de l'histoire#Retour au château<lien>

**Nouvelle quête**

Ce n'est que le début d'une nouvelle aventure pour les jeunes chevaliers du Sphinx. Le poids du savoir et des choix qu’ils ont faits leur ouvre des portes vers des épreuves encore plus grandes, et leurs destins s’entrelacent avec l’ordre qu’ils ont promis de servir.

<Chapitre>Connaissance interdite<lien>Continuer l'apprentissage#Savoir ancestral*Exploration solitaire#Revenir au château pour méditer sur ses choix#Savoir caché<lien>

**Connaissance interdite**

Xalendan s’engage plus profondément dans cet apprentissage, découvrant des secrets anciens sur l’ordre des chevaliers du Sphinx. Ce savoir pourrait devenir une arme puissante, mais il sait qu’il pourrait aussi devenir un danger pour lui-même.

---

<Chapitre>Savoir ancestral<lien>Tester un sortilège ancien#Force cachée de l'Ordre*Retourner prudemment#Renoncer à cette voie par prudence#Connaissance interdite<lien>

**Savoir ancestral**

En mettant en pratique l’un des sortilèges anciens, Xalendan ressent une énergie puissante couler en lui. La magie semble provenir des entrailles mêmes de la terre, une force qui résonne avec les souvenirs et les secrets enfouis de l’ordre.

---

<Chapitre>Force cachée de l'Ordre<lien>Explorer plus avant dans les sortilèges#Maîtrise des anciens*Apprendre les bases#Se contenter de l'énergie actuelle#Savoir ancestral<lien>

**Force cachée de l'Ordre**

Sous la guidance de son mentor, Xalendan s’immerge dans des sortilèges de plus en plus complexes. Ces techniques, bien que puissantes, demandent un contrôle de soi inébranlable pour éviter qu’elles ne prennent le dessus.

---

<Chapitre>Maîtrise des anciens<lien>Se tester dans un duel avec le mentor#Le prix de la puissance*Préparer un rituel#Rester prudent et s'entraîner seul#Force cachée de l'Ordre<lien>

**Maîtrise des anciens**

Xalendan défie son mentor dans un duel amical. Cette épreuve est autant un défi physique que mental. Utiliser ces magies anciennes l'oblige à se confronter à ses propres limites et aux conséquences que pourraient avoir ces pouvoirs.

---

<Chapitre>Le prix de la puissance<lien>Continuer le duel malgré l'épuisement#Épreuve finale*Se retirer pour se reposer#Mettre fin au duel pour éviter de se blesser#Maîtrise des anciens<lien>

**Le prix de la puissance**

Le duel s'intensifie. Xalendan, épuisé, sent son contrôle vaciller, mais il est déterminé à prouver sa force. Son mentor l’observe attentivement, évaluant si son élève est prêt à assumer le fardeau de ces savoirs anciens.

---

<Chapitre>Épreuve finale<lien>Canaliser toute son énergie pour le dernier coup#Révélation ultime*Abandonner et guérir#Abandonner et admettre ses limites#Le prix de la puissance<lien>

**Épreuve finale**

Dans un ultime effort, Xalendan rassemble toute son énergie et la concentre dans un dernier mouvement. Il ressent une puissance brûlante, dépassant tout ce qu’il a connu jusqu’ici. À cet instant, il entrevoit des fragments de vérité sur l'origine de l'ordre.

---

<Chapitre>Révélation ultime<lien>Explorer la vision jusqu'au bout#Rencontre avec les anciens*Retour à la réalité#Ignorer la vision et rester dans le présent#Épreuve finale<lien>

**Révélation ultime**

En canalisant cette énergie, une vision lui apparaît : celle des premiers chevaliers du Sphinx, un ordre ancien, fondé pour des raisons très différentes de celles qu’il connaît. Ce qu’il découvre remet en question tout ce qu’il croyait savoir.

---

<Chapitre>Rencontre avec les anciens<lien>Poser des questions sur l'origine de l'ordre#Héritage des fondateurs*Suivre en silence#Observer en silence et écouter#Révélation ultime<lien>

**Rencontre avec les anciens**

Dans cette vision, Xalendan rencontre les esprits des premiers fondateurs. Ils lui révèlent l’existence d’un ancien pacte qui a façonné l’ordre, un serment de protection, mais aussi de secret. Ces révélations plongent Xalendan dans une intense réflexion sur son propre rôle.

---

<Chapitre>Héritage des fondateurs<lien>Accepter le fardeau de cette connaissance#L'éveil de la destinée*Rejeter ce destin#Refuser et revenir à la réalité#Rencontre avec les anciens<lien>

**Héritage des fondateurs**

Les anciens fondateurs lui parlent d’une destinée qui pourrait se révéler être la sienne. Xalendan se sent attiré par ce fardeau, mais il sait qu’en l’acceptant, il renoncerait à une partie de sa liberté pour devenir le gardien de ce savoir interdit.

---

<Chapitre>L'éveil de la destinée<lien>Revenir au présent avec cette connaissance#Retour au château*Embrasser le changement#Rester dans la vision pour en apprendre plus#Héritage des fondateurs<lien>

**L'éveil de la destinée**

Xalendan se réveille de sa vision, chargé de cette connaissance interdite. En retournant au château, il sait que désormais, rien ne sera plus comme avant. Mais il porte en lui un nouvel objectif, une destinée qui pourrait changer l'avenir de l'ordre.

---

<Chapitre>Retour au château<lien>Confier ses découvertes à ses amis#Confiance partagée*Garder les secrets pour soi#Garder ses secrets pour soi#L'éveil de la destinée<lien>

**Retour au château**

De retour au château, Xalendan hésite. Devrait-il partager ces révélations avec ses compagnons, au risque de bouleverser leur compréhension de l’ordre, ou garder le secret pour lui, pour protéger ces savoirs ancestraux ?

---

<Chapitre>Confiance partagée<lien>Révéler la vérité à Jasson et Chloé#Alliés dans le secret*Partager uniquement avec Chloé#Se confier uniquement à Chloé#Retour au château<lien>

**Confiance partagée**

Xalendan choisit d'ouvrir son cœur à ses amis proches, Jasson et Chloé. Il leur parle de ce qu’il a vu, des visions et des fondateurs de l’ordre. Ensemble, ils décident de protéger ce secret, conscients des enjeux que cela représente.

---

<Chapitre>Alliés dans le secret<lien>Se préparer à affronter les mystères ensemble#Nouvelle quête*Élaborer un plan#Se séparer pour protéger le secret#Confiance partagée<lien>

**Alliés dans le secret**

Unis par ce savoir, Xalendan, Jasson et Chloé se jurent de protéger la vérité, même au prix de leur propre sécurité. Ce serment les lie pour toujours et les prépare à affronter les mystères et les dangers de l’ordre, comme de véritables chevaliers du Sphinx.

<Chapitre>Nouvelle quête<lien>Finir le tome et débuter une nouvelle aventure#Fin du tome*Écrire leurs découvertes#Clôturer cette partie de l'histoire#Retour au château<lien>

**Nouvelle quête**

Ce n'est que le début d'une nouvelle aventure pour les jeunes chevaliers du Sphinx. Le poids du savoir et des choix qu’ils ont faits leur ouvre des portes vers des épreuves encore plus grandes, et leurs destins s’entrelacent avec l’ordre qu’ils ont promis de servir.

<Chapitre>Fin du tome<lien>Revenir au début pour explorer d'autres chemins#Intro*Intro#Merci pour cette lecture#Fin de l'histoire<lien>

**Fin du tome**

Merci d’avoir suivi l’histoire des chevaliers du Sphinx. Ce n’est qu’une partie de leur destinée ; bien des secrets attendent d'être révélés et des choix restent à faire. Prêt à explorer de nouveaux chemins ?

<Chapitre>Fin du tome<lien>Revenir au début pour explorer d'autres chemins#Commencer depuis le début*quedal#Merci pour cette lecture#Fin de l'histoire<lien>

**Fin du tome**

Merci d’avoir suivi l’histoire des chevaliers du Sphinx. Ce n’est qu’une partie de leur destinée ; bien des secrets attendent d'être révélés et des choix restent à faire. Prêt à explorer de nouveaux chemins ?

<Chapitre>Énigmes de la forêt<lien>Suivre les symboles magiques#Mystère des ruines*Exploration discrète#Contourner la forêt pour éviter les dangers#Énigmes de la forêt<lien>

**Énigmes de la forêt**

En traversant la forêt, Xalendan découvre des symboles lumineux gravés sur les arbres, formant un chemin énigmatique. Il sent une puissante magie émaner de ces symboles, l’appelant à suivre cette piste mystérieuse.

---

<Chapitre>Mystère des ruines<lien>Examiner les ruines de plus près#Découverte ancienne*Réciter un sortilège pour ouvrir un passage#Énigmes de la forêt#Exploration discrète<lien>

**Mystère des ruines**

Arrivé devant de vieilles ruines cachées au cœur de la forêt, Xalendan ressent une étrange énergie. Les murs semblent porter des inscriptions à moitié effacées, témoins d’une époque oubliée. Peut-être renferment-elles un savoir caché…

---

<Chapitre>Découverte ancienne<lien>Toucher un symbole magique#Éveil des pierres*Retourner au château avec prudence#Mystère des ruines<lien>

**Découverte ancienne**

En touchant un symbole gravé dans la pierre, Xalendan déclenche une réaction inattendue. Les murs commencent à vibrer, et une faible lumière s’échappe des crevasses de la pierre, comme si les ruines répondaient à son appel.

---

<Chapitre>Éveil des pierres<lien>Suivre la lueur jusqu'à son origine#Source de pouvoir*Observer en silence et attendre#Découverte ancienne<lien>

**Éveil des pierres**

La lueur s’intensifie et guide Xalendan vers une pièce souterraine secrète. Au centre de la salle, un cristal géant flotte, illuminant la pièce. Ce cristal semble être la source d’un pouvoir ancien, et Xalendan se sent attiré par son énergie.

---

<Chapitre>Source de pouvoir<lien>Tenter de toucher le cristal#Transfert d'énergie*Réciter un sort pour comprendre l'énergie#Éveil des pierres<lien>

**Source de pouvoir**

Xalendan s’approche du cristal, fasciné par son éclat. Il tend la main, hésitant, avant de finalement effleurer sa surface lisse. Une décharge d’énergie traverse son corps, éveillant en lui un nouveau potentiel.

---

<Chapitre>Transfert d'énergie<lien>Tester ce nouveau pouvoir#Premiers essais*Observer les effets du transfert en silence#Source de pouvoir<lien>

**Transfert d'énergie**

En ressentant cette énergie, Xalendan se rend compte que le cristal a modifié sa propre magie. Il se sent plus puissant, mais aussi instable. Désormais, chaque mouvement est amplifié, et il devra apprendre à contrôler cette nouvelle force.

---

<Chapitre>Premiers essais<lien>Utiliser le pouvoir pour un sort défensif#Bouclier magique*Essayer une attaque renforcée#Transfert d'énergie<lien>

**Premiers essais**

Xalendan se concentre pour canaliser sa magie dans un bouclier protecteur. La barrière qui apparaît est bien plus puissante que celles qu’il a créées jusqu’ici. Mais ce pouvoir semble aussi attirer l’attention d’autres créatures de la forêt…

---

<Chapitre>Bouclier magique<lien>Renforcer le bouclier pour se protéger#Défense ultime*Dissiper le bouclier pour éviter d’attirer les créatures#Premiers essais<lien>

**Bouclier magique**

Xalendan tente de maintenir le bouclier magique malgré l’énergie instable qui l’entoure. Le bouclier grandit et devient presque impénétrable, mais il ressent une fatigue croissante, comme si sa propre énergie était drainée.

---

<Chapitre>Défense ultime<lien>Utiliser le bouclier pour repousser les créatures#Victoire inattendue*Relâcher la magie et fuir#Bouclier magique<lien>

**Défense ultime**

Les créatures reculent devant la puissance du bouclier. Xalendan utilise cette occasion pour s’échapper. Son cœur bat la chamade alors qu’il réalise la force de cette nouvelle énergie, mais aussi les risques qu’elle comporte.

---

<Chapitre>Victoire inattendue<lien>Retourner au château pour informer ses amis#Confiance gagnée*Explorer les environs à la recherche d'autres secrets#Défense ultime<lien>

**Victoire inattendue**

Après avoir repoussé les créatures, Xalendan se sent plus confiant dans ses nouvelles capacités. Il sait qu’il devra apprendre à maîtriser cette énergie, mais il a gagné en assurance et est prêt à partager ses découvertes avec ses amis.

---

<Chapitre>Confiance gagnée<lien>Informer Chloé de sa découverte#Alliance secrète*En parler uniquement à Jasson pour évaluer la menace#Victoire inattendue<lien>

**Confiance gagnée**

Xalendan choisit de parler à Chloé de cette énergie mystérieuse. Ensemble, ils élaborent un plan pour explorer davantage les secrets de la forêt et se préparer à d’éventuelles autres rencontres avec des créatures mystiques.

---

<Chapitre>Alliance secrète<lien>Organiser une exploration de groupe#Mission de reconnaissance*Garder leurs plans secrets pour éviter les soupçons#Confiance gagnée<lien>

**Alliance secrète**

Chloé et Xalendan décident d’organiser une mission discrète avec les autres chevaliers de l’ordre. Ils savent qu’il est dangereux de partir sans préparation, mais leur curiosité est trop forte pour attendre plus longtemps.

---

<Chapitre>Mission de reconnaissance<lien>Suivre les pistes laissées par les créatures#Traque silencieuse*Explorer les ruines pour y trouver des indices#Alliance secrète<lien>

**Mission de reconnaissance**

Avec leurs amis, Xalendan et Chloé suivent les traces des créatures repoussées par le bouclier. Les empreintes mènent à une caverne mystérieuse, dissimulée par la végétation dense de la forêt.

---

<Chapitre>Traque silencieuse<lien>Pénétrer dans la caverne#Entrée interdite*Envoyer un éclaireur pour sécuriser l'accès#Mission de reconnaissance<lien>

**Traque silencieuse**

La caverne semble sombre et profonde, comme si elle menait à un autre monde. Xalendan hésite, mais il ressent l’énergie des créatures dans l’air. Peut-être y trouveront-ils des réponses sur les mystères qui entourent la forêt et l’ordre des chevaliers.

---

<Chapitre>Entrée interdite<lien>Avancer prudemment à l'intérieur#Chemin des ombres*Ériger un bouclier pour se protéger des dangers potentiels#Traque silencieuse<lien>

**Entrée interdite**

Le groupe avance dans la caverne, où des échos étranges se font entendre. Des ombres se dessinent sur les murs, projetant des silhouettes inquiétantes. Ils sentent que cette exploration pourrait révéler des vérités cachées… ou leur apporter des ennuis.

---

<Chapitre>Chemin des ombres<lien>Suivre les murmures pour découvrir leur origine#Voix du passé*Ignorer les murmures et continuer tout droit#Entrée interdite<lien>

**Chemin des ombres**

Des murmures énigmatiques résonnent, semblant appeler Xalendan. Il a le sentiment que ces voix appartiennent aux anciens gardiens de la caverne, qui ont laissé des traces de leur passage sous forme de symboles sur les parois rocheuses.

---

<Chapitre>Voix du passé<lien>Interroger les voix en récitant un ancien sort#Révélation mystique*Avancer sans prêter attention aux voix#Chemin des ombres<lien>

**Voix du passé**

En récitant un ancien sort, Xalendan parvient à établir un contact avec les esprits de la caverne. Ceux-ci commencent à lui révéler des fragments de souvenirs anciens, liés à l’histoire secrète de l’ordre du Sphinx et des anciens chevaliers.

---

<Chapitre>Révélation mystique<lien>Suivre les esprits vers une chambre secrète#Chambre des souvenirs*Mettre fin à la connexion pour éviter le danger#Voix du passé<lien>

**Révélation mystique**

Les esprits guident Xalendan vers une chambre enfouie dans les profondeurs de la caverne. Là, des artefacts et des reliques témoignent d’un passé mystérieux. Ces objets semblent liés au pouvoir que Xalendan a découvert dans la forêt.

---
<Chapitre>Indices mystérieux<lien>Inspecter les symboles de plus près#Enigme ancienne*Retourner au camp pour réfléchir#Retour au camp<lien>

**Indices mystérieux**

Autour du temple, Xalendan remarque des gravures et des symboles étranges taillés dans la pierre. Ils semblent former un motif précis, peut-être un guide vers un passage secret ou un ancien savoir perdu. L’air est lourd de magie ancienne, et chaque symbole semble pulser faiblement sous son regard attentif.

---

<Chapitre>Enigme ancienne<lien>Essayer de déchiffrer les symboles#Savoir caché*Ne rien toucher et observer davantage#Observation silencieuse<lien>

**Enigme ancienne**

Xalendan plisse les yeux, essayant de comprendre le sens de ces symboles. En y regardant de plus près, il devine qu’ils semblent décrire un rituel ancien, une invocation destinée à ouvrir un passage vers des profondeurs encore inconnues du temple. Il hésite, se demandant s’il doit tenter de déchiffrer davantage.

---
<Chapitre>Revenir au château pour méditer sur ce pouvoir<lien>Partager ses réflexions avec ses amis#Confiance gagnée*Garder ce secret pour lui-même#Silence intérieur<lien>

**Revenir au château pour méditer sur ce pouvoir**

Après avoir quitté le temple et regagné la sécurité du château, Xalendan prend le temps de réfléchir aux nouveaux pouvoirs qu’il a découverts. L’énergie qu’il a ressentie semble encore pulser en lui, et il se demande comment la maîtriser pleinement sans en perdre le contrôle.

---

<Chapitre>Silence intérieur<lien>Prendre un moment de solitude pour méditer#Révélation personnelle*Se tourner vers un mentor pour obtenir des conseils#Demande de guidance<lien>

**Silence intérieur**

Dans le silence de la nuit, Xalendan s’assied seul, fermant les yeux pour se concentrer sur la puissance qui l’habite. Il explore mentalement chaque pulsation, chaque flux d’énergie, cherchant à comprendre d’où vient cette force et ce qu’elle signifie pour lui.

---
<Chapitre>Confiance gagnée<lien>Révéler ses découvertes à Chloé#Alliance renforcée*Partager ses réflexions avec Jasson pour évaluer les risques#Défi en duo<lien>

**Confiance gagnée**

Xalendan décide de partager ses réflexions et ses nouvelles capacités avec ses amis proches. Il sait qu'ils pourront l'aider à évaluer les risques et à comprendre l'impact de ce pouvoir sur sa destinée en tant que chevalier du Sphinx.

---

<Chapitre>Alliance renforcée<lien>Planifier une exploration ensemble pour en savoir plus#Mission en équipe*Garder ce secret pour eux seuls#Secret partagé<lien>

**Alliance renforcée**

En révélant ses découvertes à Chloé, Xalendan renforce leur confiance mutuelle. Ils décident de planifier une exploration discrète pour en apprendre davantage sur cette mystérieuse énergie et pour voir si d’autres secrets peuvent être découverts dans les environs du château.

---

<Chapitre>Secret partagé<lien>Jurer de protéger ce secret à tout prix#Serment d’amitié*Rester vigilants et discrets sur leurs plans#Alliance silencieuse<lien>

**Secret partagé**

Xalendan et Chloé jurent de garder ce secret entre eux. Conscients du pouvoir qu’ils détiennent, ils prennent des mesures pour protéger ces informations et s'assurer que personne ne découvre leurs plans.

---

<Chapitre>Défi en duo<lien>Demander l’aide de Jasson pour s’entraîner avec ce nouveau pouvoir#Entraînement intensif*Confier à Jasson son inquiétude sur ce pouvoir#Préparation prudente<lien>

**Défi en duo**

Xalendan se tourne vers Jasson, qu’il considère comme un allié de confiance. Ensemble, ils évaluent les limites et les dangers de ce pouvoir. Leur entraînement les pousse à renforcer leur coordination et leur vigilance.

---

<Chapitre>Entraînement intensif<lien>Continuer à tester les limites du pouvoir#Découverte des limites*Arrêter l'entraînement par prudence#Retour à la normalité<lien>

**Entraînement intensif**

Avec Jasson, Xalendan explore toutes les facettes de son nouveau pouvoir. Ils se poussent l’un l’autre à dépasser leurs limites, découvrant peu à peu jusqu’où ce pouvoir peut les emmener.

---

<Chapitre>Découverte des limites<lien>Utiliser le pouvoir dans une situation réelle#Épreuve du feu*Prendre un moment de repos pour assimiler l’entraînement#Réflexion calme<lien>

**Découverte des limites**

Après de longues heures d’entraînement, Xalendan commence à comprendre comment ce pouvoir peut être utilisé dans des situations de combat réelles. Il sait que pour le maîtriser pleinement, il devra tester ses capacités dans un environnement réel.

---

<Chapitre>Préparation prudente<lien>Discuter des risques avec Jasson#Planification stratégique*Prendre des notes pour mieux comprendre le pouvoir#Journal secret<lien>

**Préparation prudente**

Xalendan et Jasson passent en revue les risques associés à ce pouvoir. Ils élaborent des stratégies pour l’utiliser de manière prudente, s’assurant d’avoir un plan de repli en cas de complications imprévues.

---

<Chapitre>Journal secret<lien>Écrire des détails sur les découvertes pour une analyse future#Récit caché*Garder ces connaissances pour lui seul#Savoir personnel<lien>

**Journal secret**

Xalendan décide de tenir un journal secret, où il consigne chaque détail de ses découvertes. Il y note ses expériences, les dangers potentiels et les stratégies qu’il développe pour dominer ce pouvoir sans se laisser submerger.

---
<Chapitre>Introduction de Xalendan<lien>Explorer le château seul#Découverte solitaire*Rejoindre ses amis pour se préparer#Rassemblement entre amis<lien>

**Introduction de Xalendan**

Xalendan, jeune chevalier prometteur de l’ordre du Sphinx, est intrigué par les mystères qui entourent le château. Ce lieu regorge de secrets et de légendes qui éveillent sa curiosité. Il hésite entre partir explorer seul ou rejoindre ses amis pour une mission en groupe.

---

<Chapitre>Découverte solitaire<lien>Se diriger vers la bibliothèque secrète#Savoir ancien*Explorer les jardins pour méditer#Jardin des pensées<lien>

**Découverte solitaire**

Xalendan décide de s’éloigner de l’agitation du château pour explorer un endroit plus isolé. Il se sent attiré par la bibliothèque secrète, où d'anciens écrits relatent des histoires de chevaliers passés, ou par les jardins, un espace de méditation et de calme.

---

<Chapitre>Savoir ancien<lien>Lire un livre mystérieux#Révélation inattendue*Observer les environs pour ne pas attirer l’attention#Précaution silencieuse<lien>

**Savoir ancien**

Dans la bibliothèque, Xalendan trouve un livre orné de symboles inconnus. En le feuilletant, il découvre des passages qui mentionnent des rituels anciens et des pouvoirs oubliés de l’ordre des chevaliers du Sphinx. Il hésite, craignant de s'aventurer trop loin dans ces écrits interdits.

---

<Chapitre>Révélation inattendue<lien>Continuer à lire malgré les avertissements#Savoir interdit*Fermer le livre et méditer sur ce qu'il a lu#Retourner à la réalité<lien>

**Révélation inattendue**

Xalendan décide de lire les passages interdits. À mesure qu’il lit, il sent une énergie nouvelle s’éveiller en lui. Ces écrits semblent éveiller en lui un pouvoir qu'il ne soupçonnait pas. Il comprend qu'il devra se montrer prudent avec cette nouvelle connaissance.

---

<Chapitre>Précaution silencieuse<lien>Observer les autres visiteurs pour voir s'ils découvrent le livre#Surveillance discrète*Quitter la bibliothèque discrètement pour éviter les soupçons#Sortie furtive<lien>

**Précaution silencieuse**

Xalendan observe les autres visiteurs de la bibliothèque. Il cherche à voir si d'autres chevaliers s'intéressent à ce livre mystérieux. Mais personne ne semble remarquer l’ouvrage, ce qui lui laisse l’impression qu’il a découvert quelque chose de rare et précieux.

---

<Chapitre>Jardin des pensées<lien>Méditer pour approfondir ses connaissances intérieures#Éveil spirituel*Explorer les alentours du jardin pour découvrir un indice#Trouvaille fortuite<lien>

**Jardin des pensées**

Dans le calme des jardins, Xalendan prend le temps de se recentrer. La nature paisible l’aide à apaiser ses pensées et à mieux comprendre ses propres capacités. Il se sent plus proche de l’essence de l’ordre, comme s’il pouvait entendre les murmures des anciens chevaliers.

---

<Chapitre>Éveil spirituel<lien>Explorer les mystères de son esprit#Découverte intérieure*Se concentrer sur la connexion avec la nature environnante#Fusion avec la nature<lien>

**Éveil spirituel**

En méditant, Xalendan ressent une connexion étrange avec les forces de la nature qui l'entourent. Il sent les flux d’énergie circuler autour de lui, et une sensation de sérénité l’envahit. Ce moment de tranquillité lui permet de renforcer son équilibre intérieur.

---

<Chapitre>Fusion avec la nature<lien>Suivre un sentier tracé par les esprits anciens#Sentier des ancêtres*Revenir vers le château pour se reposer#Retour au château<lien>

**Fusion avec la nature**

Dans un état méditatif profond, Xalendan perçoit un sentier à peine visible, comme tracé par des esprits anciens. Attiré par cette route spirituelle, il décide de la suivre pour voir où elle le mènera, se sentant guidé par les forces de la nature elle-même.

---

<Chapitre>Rassemblement entre amis<lien>Discuter des prochaines étapes avec Chloé et Jasson#Stratégie de groupe*Proposer un plan d’exploration en équipe#Plan audacieux<lien>

**Rassemblement entre amis**

Xalendan retrouve ses amis Chloé et Jasson. Ensemble, ils discutent des mystères du château et envisagent des moyens d’explorer certains endroits interdits. Chacun partage ses observations, et ils décident de formuler un plan pour leur prochaine aventure.

---

<Chapitre>Stratégie de groupe<lien>Choisir un lieu d’exploration prioritaire#Priorité stratégique*Attribuer des rôles à chaque membre de l’équipe#Organisation de groupe<lien>

**Stratégie de groupe**

Le groupe décide de se concentrer sur des lieux spécifiques où des rumeurs de magie ancienne ont été rapportées. Xalendan, Chloé, et Jasson choisissent une zone à explorer en priorité, afin de maximiser leurs chances de découvrir des secrets.

---

<Chapitre>Plan audacieux<lien>Se lancer dans une exploration nocturne#Mission secrète*Attendre le moment propice pour éviter d’être vus#Patience vigilante<lien>

**Plan audacieux**

Motivés par leur désir de découvrir la vérité, Xalendan et ses amis décident de partir en exploration nocturne. Ils savent que l’obscurité leur offrira la couverture nécessaire pour éviter les regards indiscrets, mais ils devront rester sur leurs gardes pour ne pas se faire repérer.

---

<Chapitre>Mission secrète<lien>Suivre un passage dissimulé dans les catacombes#Passage obscur*Revenir en arrière pour éviter de se perdre#Retour prudent<lien>

**Mission secrète**

Xalendan et ses amis descendent dans les catacombes, où un passage étroit et sombre semble les inviter à entrer. Ce couloir exhale une aura de mystère et de danger, mais ils décident d’avancer prudemment, guidés par leur instinct de découverte.

---
<Chapitre>Refuser par méfiance<lien>Observer discrètement avant d’agir#Vigilance accrue*Retourner au camp pour analyser la situation#Retour au camp<lien>

**Refuser par méfiance**

Xalendan se méfie de l’offre qui lui a été faite. Il préfère refuser, se fiant à son instinct qui lui dicte de rester prudent. Cette décision lui permet de garder un certain contrôle sur la situation, tout en continuant à observer discrètement pour analyser ce qui se trame réellement.

---

<Chapitre>Vigilance accrue<lien>Suivre la personne de loin sans se faire remarquer#Surveillance silencieuse*Rester caché et écouter pour en apprendre plus#Écoute attentive<lien>

**Vigilance accrue**

Xalendan suit discrètement la personne sans révéler sa présence. Chaque mouvement est calculé, chaque bruit évité. En se cachant dans les ombres, il espère pouvoir obtenir des informations sans s’exposer aux risques potentiels de cette interaction.

---
<Chapitre>Silence et réflexion<lien>Se confier à Chloé sur ses découvertes#Partage secret*Garder ses réflexions pour soi et méditer seul#Retour à soi<lien>

**Silence et réflexion**

Xalendan décide de prendre un moment de solitude pour organiser ses pensées. Alors qu’il se perd dans ses réflexions, il réalise que peut-être, partager ses découvertes avec Chloé pourrait l’aider à mieux comprendre cette situation complexe. Son esprit oscille entre la tentation de l’isoler dans son secret ou d’impliquer celle en qui il a toujours eu confiance.

---

<Chapitre>Partage secret<lien>Confier tous les détails à Chloé#Complicité renforcée*Lui parler de ses doutes, sans mentionner certains éléments#Réserve prudente<lien>

**Partage secret**

Xalendan choisit finalement de se confier à Chloé, ressentant le besoin d’alléger le poids de ses découvertes. Ensemble, ils discutent longuement, et Chloé partage ses propres réflexions et intuitions. Ce moment de partage renforce leur lien, et Chloé propose des idées pour explorer et maîtriser ce pouvoir.

---

<Chapitre>Complicité renforcée<lien>Accepter l’aide de Chloé pour des recherches conjointes#Partenariat mystique*Décider de garder certaines découvertes pour soi, par prudence#Précaution partagée<lien>

**Complicité renforcée**

Les idées de Chloé ouvrent de nouvelles perspectives pour Xalendan. Ils décident de s’associer pour explorer ensemble les mystères de ce pouvoir, combinant leurs connaissances pour approfondir leurs recherches. Ensemble, ils se sentent invincibles, prêts à affronter tout obstacle qui se dressera sur leur chemin.

---
<Chapitre>Exploration nocturne<lien>Se diriger vers la bibliothèque#Livres secrets*Suivre des bruits étranges dans le couloir#Ombres suspectes<lien>

**Exploration nocturne**

Alors que la nuit enveloppe le château, Xalendan se sent poussé à explorer. Les mystères du château semblent plus accessibles sous le voile de la nuit. Il hésite entre aller vers la bibliothèque, où des secrets anciens peuvent être dissimulés, ou suivre des bruits intrigants dans le couloir.

---

<Chapitre>Livres secrets<lien>Ouvrir un livre ancien sur les rituels#Secrets du Sphinx*Chercher des documents liés aux origines de l'ordre#Héritage perdu<lien>

**Livres secrets**

La bibliothèque est calme, ses étagères regorgent de livres qui semblent avoir été là depuis des siècles. Xalendan trouve un livre couvert de poussière portant un symbole du Sphinx. Il décide de l'ouvrir, sentant que les informations contenues pourraient le rapprocher de la vérité.

---

<Chapitre>Ombres suspectes<lien>Suivre l’ombre de près#Mystère en mouvement*Observer de loin pour plus de sécurité#Observation prudente<lien>

**Ombres suspectes**

Une ombre passe furtivement au coin du couloir. Xalendan décide de la suivre, son cœur battant d’excitation et de crainte. Il reste à une distance prudente, espérant découvrir qui ou ce qui se déplace dans le château à une heure si tardive.

---

<Chapitre>Secrets du Sphinx<lien>Lire un passage ancien sur les pouvoirs cachés#Savoir interdit*Fermer le livre et quitter la bibliothèque discrètement#Fuite silencieuse<lien>

**Secrets du Sphinx**

Le livre semble murmurer des secrets interdits, évoquant des pouvoirs cachés et des rituels ancestraux réservés aux membres de l’ordre. Xalendan hésite, sachant qu’en lisant ces passages, il pourrait franchir une ligne invisible.

---

<Chapitre>Héritage perdu<lien>Lire des archives anciennes sur les fondateurs#Racines de l'ordre*Explorer les textes traitant de la magie de l’équilibre#Équilibre primordial<lien>

**Héritage perdu**

Les archives révèlent des détails oubliés sur les fondateurs de l’ordre du Sphinx. Elles contiennent des récits de chevaliers de légende qui maîtrisaient des pouvoirs immenses, mais à quel prix ? Xalendan sent que ces textes pourraient contenir des réponses cruciales.

---

<Chapitre>Mystère en mouvement<lien>Accélérer pour rattraper l'ombre#Enquête risquée*Continuer à suivre sans se faire remarquer#Filature discrète<lien>

**Mystère en mouvement**

L’ombre s’éloigne rapidement. Xalendan se décide à presser le pas pour rattraper cette silhouette insaisissable. Les couloirs deviennent plus sombres, et chaque bruit pourrait trahir sa présence. Il doit rester vigilant pour éviter d’être repéré.

---

<Chapitre>Observation prudente<lien>Rester en retrait et observer les mouvements#Silence stratégique*Chercher un autre chemin pour éviter l'ombre#Évasion silencieuse<lien>

**Observation prudente**

Xalendan décide de rester à une distance sécurisée, espérant comprendre la direction et l’intention de cette ombre. Sa prudence lui permet d’éviter toute confrontation, mais il commence à se demander si l’ombre est consciente de sa présence.

---

<Chapitre>Savoir interdit<lien>Expérimenter un sort découvert dans le livre#Essai mystique*Ranger le livre et poursuivre son exploration#Discrétion assurée<lien>

**Savoir interdit**

Un sort simple attire l'attention de Xalendan. Il se demande s'il peut tester cette incantation, mais il sait que toute magie expérimentale pourrait avoir des conséquences imprévues. Ce risque en vaut-il la peine ?

---

<Chapitre>Fuite silencieuse<lien>Se diriger vers un endroit sûr pour éviter d’être surpris#Retraite rapide*Retourner à ses quartiers pour réfléchir en sécurité#Repos nocturne<lien>

**Fuite silencieuse**

Xalendan quitte la bibliothèque discrètement, s’assurant que personne ne l’a vu. Il sait que les informations découvertes ce soir pourraient changer sa vision de l’ordre, mais pour l’instant, il préfère se retirer et réfléchir.

---

<Chapitre>Racines de l'ordre<lien>Noter les informations pour une future exploration#Journal des secrets*Continuer à lire pour en apprendre plus#En quête de vérité<lien>

**Racines de l'ordre**

Les écrits sur les fondateurs éveillent des questions en Xalendan. Qui étaient réellement ces premiers chevaliers ? Il décide de noter chaque détail pour les étudier plus tard, ou même pour en discuter avec ses alliés.

---

<Chapitre>Équilibre primordial<lien>Méditer sur le concept de l’équilibre magique#Connexion intérieure*Chercher des indices supplémentaires sur cette magie#Éclaircissement ancien<lien>

**Équilibre primordial**

Xalendan est captivé par le concept d’équilibre magique, un principe que certains chevaliers maîtrisaient. Il sent que cette idée de stabilité et d’harmonie avec la nature pourrait être la clé de son propre potentiel.

---

<Chapitre>Enquête risquée<lien>Intercepter l’ombre et l’interroger#Confrontation directe*Rester dans l'ombre pour éviter de se faire repérer#Retraite furtive<lien>

**Enquête risquée**

Alors que Xalendan se rapproche, il se demande si l’ombre pourrait être un allié ou une menace. L’ombre semble hésiter, comme si elle avait senti sa présence. Ce pourrait être une opportunité d’interaction, mais également un risque.

---

<Chapitre>Filature discrète<lien>Continuer à suivre jusqu'à un endroit isolé#Coin stratégique*Renoncer à la filature pour éviter de se faire remarquer#Évasion stratégique<lien>

**Filature discrète**

Xalendan continue de suivre la silhouette, restant dissimulé dans l'ombre. Il espère trouver un endroit isolé pour confronter cette mystérieuse personne ou créature sans attirer l’attention d’autres résidents du château.

---

<Chapitre>Silence stratégique<lien>Observer les environs pour chercher des indices#Discrétion observatrice*Se préparer à une possible confrontation#Préparation mentale<lien>

**Silence stratégique**

Xalendan reste caché, observant les moindres détails autour de lui. Chaque geste, chaque son devient un indice potentiel. Il se prépare mentalement à ce que cette nuit puisse révéler des vérités inattendues.

---
<Chapitre>Journal des secrets<lien>Continuer d’écrire ses découvertes pour mieux comprendre#Analyse approfondie*Garder le journal en sécurité pour éviter d'attirer l’attention#Cache secrète<lien>

**Journal des secrets**

Dans le calme de la nuit, Xalendan consigne toutes ses découvertes dans un journal secret. Il se rend compte que ses notes constituent un témoignage dangereux, mais aussi précieux, et il décide de bien le dissimuler pour qu’il ne tombe jamais entre de mauvaises mains.

<Chapitre>En quête de vérité<lien>Décider d'en parler à un mentor pour des conseils#Sagesse du mentor*Continuer à chercher seul pour garder ses découvertes secrètes#Recherche personnelle<lien>

**En quête de vérité**

Les découvertes de Xalendan le bouleversent. Il sait qu’il pourrait obtenir des conseils précieux de son mentor, mais il hésite, craignant que ces informations ne soient trop sensibles. L’aideraient-ils ou freineraient-ils sa quête de vérité ?

<Chapitre>Connexion intérieure<lien>Méditer pour approfondir son contrôle#Force intérieure*Explorer ses pensées pour trouver un nouvel équilibre#Réflexion intérieure<lien>

**Connexion intérieure**

Se concentrant sur l’idée d’équilibre, Xalendan plonge dans une méditation profonde. Il cherche à développer une harmonie intérieure, consciente que ce travail pourrait être la clé pour maîtriser les pouvoirs latents qu’il a découverts.

<Chapitre>Éclaircissement ancien<lien>Analyser les écrits en cherchant des indices supplémentaires#Piste ancienne*Se tourner vers Chloé pour obtenir un second avis#Partage des connaissances<lien>

**Éclaircissement ancien**

Les écrits anciens éveillent des questions en Xalendan. Peut-être existe-t-il des indices cachés entre les lignes ? Il espère que cette lecture attentive lui permettra de percer des mystères encore plus profonds.

<Chapitre>Confrontation directe<lien>Poser des questions sur l'identité de l’ombre#Interrogation audacieuse*Exiger des réponses immédiates#Confrontation tendue<lien>

**Confrontation directe**

Xalendan décide de confronter la silhouette. Il demande sans détour à l’ombre de révéler son identité. Cette confrontation pourrait lui apporter des réponses, mais aussi engendrer des risques inattendus.

<Chapitre>Retraite furtive<lien>Observer de loin sans attirer l’attention#Prudence discrète*Revenir en arrière et s’éloigner pour éviter les problèmes#Retraite calculée<lien>

**Retraite furtive**

Préférant éviter un conflit, Xalendan décide de reculer. Parfois, la meilleure stratégie est de se retirer discrètement. Il sait que la patience pourrait lui offrir une nouvelle opportunité pour découvrir la vérité.

<Chapitre>Évasion silencieuse<lien>Revenir sur ses pas pour éviter la rencontre#Retour au calme*Changer de couloir pour échapper discrètement#Évasion calculée<lien>

**Évasion silencieuse**

Préférant éviter tout contact direct, Xalendan choisit de rebrousser chemin. Parfois, la prudence est la meilleure stratégie, et il sait que ses réponses viendront peut-être avec un peu plus de patience.

<Chapitre>Réserve prudente<lien>Réfléchir seul aux conseils de Chloé#Réflexion approfondie*Chercher un autre allié pour obtenir un second avis#Nouvelle perspective<lien>

**Réserve prudente**

Même s’il partage certains détails avec Chloé, Xalendan décide de ne pas tout révéler. Il craint que le poids de cette connaissance ne soit trop lourd à porter pour elle. Cependant, les idées de Chloé le poussent à approfondir sa réflexion et à envisager de nouveaux chemins pour exploiter son potentiel.

<Chapitre>Écoute attentive<lien>Prendre des notes mentales pour rapporter plus tard#Mémoire de l'espion*Attendre un moment d’inattention pour s’éclipser#Fuite discrète<lien>

**Écoute attentive**

Sans faire de bruit, Xalendan écoute attentivement chaque mot échangé. Les informations qu’il parvient à saisir sont précieuses, et il mémorise les détails pour pouvoir les analyser et en discuter plus tard avec ses alliés.

<Chapitre>Retour au château pour méditer sur ce pouvoir<lien>Partager ses réflexions avec ses amis#Confiance gagnée*Prendre du recul pour explorer davantage les lieux#Introduction de Xalendan<lien>

**Retour au château pour méditer sur ce pouvoir**

Après avoir quitté le temple et regagné la sécurité du château, Xalendan prend le temps de réfléchir aux nouveaux pouvoirs qu’il a découverts. Cependant, il ressent le besoin d’explorer davantage les mystères du château et de découvrir si d’autres lieux peuvent éveiller en lui une compréhension plus profonde de son pouvoir.

---
<Chapitre>Patience vigilante<lien>Observer les allées et venues des autres chevaliers avant d'agir#Préparation minutieuse*Faire une pause pour finaliser le plan#Réflexion commune<lien>

**Patience vigilante**

Plutôt que de se précipiter, Xalendan et ses amis choisissent de prendre leur temps pour observer et planifier. En surveillant les autres chevaliers, ils espèrent identifier un moment où les lieux seront déserts, leur offrant ainsi une chance d’explorer en toute discrétion.

<Chapitre>Savoir personnel<lien>Utiliser le journal pour se guider dans l’entraînement#Entraînement guidé*Fermer le journal et méditer sur ce savoir#Silence intérieur<lien>

**Savoir personnel**

Le journal devient une source précieuse pour Xalendan, l’aidant à mieux comprendre son propre potentiel et à développer des techniques spécifiques pour maîtriser ce pouvoir. Cette documentation personnelle l’aide à se sentir plus en contrôle.

<Chapitre>Demande de guidance<lien>Expliquer sa découverte à un mentor de confiance#Échange de savoirs*Observer en silence sans parler de ses découvertes#Retourner en silence au château<lien>

**Demande de guidance**

Xalendan décide de parler à un mentor de confiance de ses nouvelles capacités. Ensemble, ils discutent des implications de cette puissance et des méthodes pour la maîtriser sans se laisser dominer. Le mentor partage des techniques de méditation et des histoires d’anciens chevaliers ayant exploré des pouvoirs similaires.

<Chapitre>Savoir caché<lien>Réciter les mots gravés dans la pierre#Ouverture interdite*Se détourner pour éviter de déclencher quelque chose#Indices mystérieux<lien>

**Savoir caché**

En murmurant les mots anciens gravés dans la pierre, Xalendan sent l’air devenir plus dense autour de lui, comme si une porte invisible venait de s’ouvrir. Un passage secret apparaît lentement, révélant une obscurité qui semble appeler son nom. C’est une chance unique d’explorer les secrets du temple… mais cela pourrait aussi être dangereux.

<Chapitre>Chambre des souvenirs<lien>Examiner les artefacts pour découvrir leur pouvoir#Nouvelle découverte*Quitter la chambre avant que la magie ne s'intensifie#Révélation mystique<lien>

**Chambre des souvenirs**

Xalendan examine les artefacts de plus près et découvre qu’ils sont imprégnés d’une ancienne magie. Cette chambre semble être une relique des premiers chevaliers du Sphinx, qui ont laissé leur savoir pour guider les générations futures.

---
<Chapitre>Quitter le temple pour éviter d’attirer l’attention<lien>Rester prudent et ne rien toucher#Retour au camp*Explorer les alentours du temple#Observation silencieuse<lien>

**Quitter le temple pour éviter d’attirer l’attention**

Alors que Xalendan ressent une forte énergie émanant du temple, il décide que le risque est trop grand de continuer à explorer sans préparation. Il recule lentement, prenant soin de ne pas attirer l’attention sur lui et de ne laisser aucune trace de son passage.

---

<Chapitre>Retour au camp<lien>Partager ses découvertes avec ses compagnons#Discussion entre amis*Garder ses découvertes secrètes pour l'instant#Silence et réflexion<lien>

**Retour au camp**

De retour au camp, Xalendan est envahi par des questions. Devrait-il parler de ce qu’il a vu dans le temple, au risque de provoquer inquiétude et curiosité chez ses compagnons ? Ou est-il préférable de garder ces informations secrètes jusqu’à ce qu’il en sache plus ?

---

<Chapitre>Observation silencieuse<lien>Observer le temple de loin pour en apprendre plus#Enigme à distance*Chercher un indice autour du temple#Indices mystérieux<lien>

**Observation silencieuse**

Depuis une position sécurisée à distance, Xalendan observe le temple. Le jeu des ombres sur les murs de pierre et les mouvements subtils des créatures environnantes lui donnent des indices sur la nature des lieux. Il perçoit des symboles à moitié cachés, révélant peut-être l’entrée d’un passage secret.

<Chapitre>Nouvelle découverte<lien>Utiliser un artefact pour canaliser sa magie#Pouvoir ancien*Ramener les artefacts au château pour étude#Chambre des souvenirs<lien>

**Nouvelle découverte**

En tenant l’artefact dans ses mains, Xalendan ressent une affinité particulière avec cet objet. Il semble amplifier sa magie et révéler des possibilités qu’il n’avait jamais imaginées. Ce pouvoir pourrait être une clé pour mieux comprendre l’ordre.

<Chapitre>Suivre une ombre mystérieuse<lien>Examiner un vieux livre#Souvenirs perdus*quedal#Suivre une ombre mystérieuse#Rencontre étrange#Exploration de la bibliothèque<lien>

**Exploration de la bibliothèque**

Cette nuit, alors que tout le monde dort, Xalendan se retrouve attiré par la grande bibliothèque. Une étrange aura flotte dans l'air, comme si les livres murmuraient eux-mêmes. Des étagères entières croulent sous le poids d'ouvrages anciens, et l'obscurité est percée seulement par la faible lumière d'une chandelle oubliée sur une table.

---
<Chapitre>Retourner discrètement dans la chambre<lien>Examiner un vieux livre#Souvenirs perdus*quedal#Suivre une ombre mystérieuse#Rencontre étrange#Exploration de la bibliothèque<lien>

**Exploration de la bibliothèque**

Cette nuit, alors que tout le monde dort, Xalendan se retrouve attiré par la grande bibliothèque. Une étrange aura flotte dans l'air, comme si les livres murmuraient eux-mêmes. Des étagères entières croulent sous le poids d'ouvrages anciens, et l'obscurité est percée seulement par la faible lumière d'une chandelle oubliée sur une table.

---
<Chapitre>Exploration de la bibliothèque<lien>Examiner un vieux livre#Souvenirs perdus*quedal#Suivre une ombre mystérieuse#Rencontre étrange#Exploration de la bibliothèque<lien>

**Exploration de la bibliothèque**

Cette nuit, alors que tout le monde dort, Xalendan se retrouve attiré par la grande bibliothèque. Une étrange aura flotte dans l'air, comme si les livres murmuraient eux-mêmes. Des étagères entières croulent sous le poids d'ouvrages anciens, et l'obscurité est percée seulement par la faible lumière d'une chandelle oubliée sur une table.

---

<Chapitre>Souvenirs perdus<lien>Continuer à lire#Éveil des secrets*quedal#Retourner discrètement dans la chambre#Exploration de la bibliothèque<lien>

**Souvenirs perdus**

En ouvrant un livre à la couverture poussiéreuse, Xalendan se sent soudain emporté dans un flot de souvenirs anciens. Des images floues d'un passé qu'il ne reconnaît pas apparaissent : des forêts anciennes, des chants en langue elfique, et des visages inconnus mais étrangement familiers...

---

<Chapitre>Rencontre Etrange<lien>Interroger la silhouette#Étrange découverte*quedal#Fuir avant d'être remarqué#Exploration de la bibliothèque<lien>

**Rencontre étrange**

À l'autre bout de la salle, une silhouette encapuchonnée semble scruter les livres avec une attention particulière. Elle murmure quelque chose d'incompréhensible dans une langue ancienne. Xalendan hésite, ne sachant s'il doit approcher ou rester caché dans l'ombre...

---

<Chapitre>Étrange découverte<lien>Questionner la silhouette#Le secret révélé*quedal#Observer en silence#Rencontre étrange<lien>

**Étrange découverte**

En s'approchant de la silhouette, Xalendan entend quelques mots dans une langue oubliée. La silhouette lève la tête, dévoilant un visage ridé marqué par des tatouages mystiques. Elle le regarde avec un sourire énigmatique et murmure : "Tu n'es pas ici par hasard, jeune chevalier…"

---

<Chapitre>Le secret révélé<lien>Demander des explications#Révélations du passé*quedal#Rester silencieux et écouter#Étrange découverte<lien>

**Le secret révélé**

La silhouette commence à dévoiler des secrets concernant l'histoire des chevaliers du Sphinx et les épreuves qu'ils devront affronter. Elle parle d'un ancien serment et des alliances mystérieuses formées bien avant l'arrivée des humains sur le continent...

<Chapitre>Entraînement nocturne<lien>Observer discrètement#Maîtrise secrète*quedal#Se joindre à l'entraînement#Rencontre imprévue#Entraînement nocturne<lien>

**Entraînement nocturne**

Alors que Xalendan se promène dans les couloirs, il aperçoit une lueur d'activité dans la cour d'entraînement. Plusieurs chevaliers sont rassemblés, effectuant des mouvements qu'il ne reconnaît pas. Intrigué, il décide de s'approcher discrètement.

---

<Chapitre>Maîtrise secrète<lien>Continuer d'observer#Découverte d'une technique*quedal#Retourner dans sa chambre#Entraînement nocturne<lien>

**Maîtrise secrète**

Depuis l'ombre, Xalendan observe attentivement. Les mouvements des chevaliers semblent suivre une danse complexe, mélangeant magie et maîtrise de l'épée. Une voix grave résonne dans la cour, expliquant les nuances d'une technique ancestrale réservée aux chevaliers d'élite...

---
<Chapitre>Confrontation dans l'ombre<lien>Suivre la silhouette#Rencontre avec un allié*quedal#Rester en retrait et observer#Confrontation dans l'ombre<lien>

**Confrontation dans l'ombre**

Une nuit, alors que Xalendan traverse un couloir désert, il aperçoit une silhouette furtive. Ses mouvements sont calculés, presque trop fluides pour être ceux d'un humain. Le jeune chevalier hésite, l'ombre pourrait cacher un allié, ou une menace.

---

<Chapitre>Rencontre avec un allié<lien>Parler avec la silhouette#Échange d'informations*quedal#Observer en silence#Confrontation dans l'ombre<lien>

**Rencontre avec un allié**

S'avançant prudemment, Xalendan engage la conversation avec l'inconnu. La silhouette retire sa capuche pour révéler un visage familier, celui d'un ancien chevalier du Sphinx que tout le monde croyait disparu. L'homme porte sur lui des secrets dont il ne révélera qu'une partie…

---

<Chapitre>Échange d'informations<lien>Accepter de suivre le chevalier#Mission secrète*quedal#Refuser et retourner au château#Confrontation dans l'ombre<lien>

**Échange d'informations**

Le chevalier révèle à Xalendan des informations troublantes sur l'ordre du Sphinx. Il parle de complots, de trahisons et d'une mystérieuse quête. "Si tu veux connaître la vérité," dit-il, "suis-moi hors des murs ce soir."

---

<Chapitre>Mission secrète<lien>Accepter la mission#Le prix de la loyauté*quedal#Rester fidèle à l'ordre et refuser#Échange d'informations<lien>

**Mission secrète**

Xalendan hésite. Suivre cet homme pourrait l'emmener loin de son devoir, mais il ne peut ignorer le poids des révélations. L'ordre du Sphinx semble dissimuler de sombres secrets que même les plus anciens chevaliers ignorent…

---

<Chapitre>Le prix de la loyauté<lien>Continuer la mission secrète#Réalité dissimulée*quedal#Interroger son mentor sur la vérité#Mission secrète<lien>

**Le prix de la loyauté**

Suivre le chevalier a un prix, celui de remettre en question sa loyauté envers l'ordre. Mais Xalendan est prêt à courir le risque si cela peut révéler des vérités enfouies. Au cours de leur périple, il découvre des fragments d'une ancienne prophétie...

---

<Chapitre>Réalité dissimulée<lien>Explorer un ancien temple#Vestiges de l'ordre*quedal#Retourner au château avec les informations#Le prix de la loyauté<lien>

**Réalité dissimulée**

Guidé par l'ancien chevalier, Xalendan se retrouve devant les ruines d'un temple caché dans une forêt dense. Ce lieu semble habité par une énergie ancienne, chargée de secrets et de mystères qui pourraient changer le cours de l'histoire.

---

<Chapitre>Vestiges de l'ordre<lien>Enquêter dans le temple#Révélations interdites*quedal#Rester en dehors du temple par prudence#Réalité dissimulée<lien>

**Vestiges de l'ordre**

Xalendan pénètre dans le temple, ses pas résonnant sur le sol de pierre froide. Les murs sont ornés de symboles inconnus et des fragments de textes anciens y sont gravés. Il se sent soudain submergé par une étrange sensation de déjà-vu…

---

<Chapitre>Révélations interdites<lien>Décoder un texte mystérieux#Clé des anciens*quedal#Ignorer les inscriptions et continuer à explorer#Vestiges de l'ordre<lien>

**Révélations interdites**

Sur l'un des murs, Xalendan trouve un texte étrange. Les symboles semblent familiers, peut-être à cause de ses récentes découvertes linguistiques. Il commence à déchiffrer les mots, découvrant des messages qui pourraient révéler l'origine de l'ordre du Sphinx...

---

<Chapitre>Clé des anciens<lien>Continuer à déchiffrer les inscriptions#Éveil des secrets*quedal#Revenir en arrière et explorer une autre pièce#Révélations interdites<lien>

**Clé des anciens**

Chaque mot déchiffré éclaire une nouvelle partie de l’histoire cachée de l’ordre. Xalendan se rend compte que ces révélations parlent d’une époque ancienne où l’ordre du Sphinx n’était pas ce qu'il est devenu. Ses fondateurs avaient des idéaux très différents…

---

<Chapitre>Éveil des secrets<lien>Essayer de mettre en pratique les enseignements#Force cachée*quedal#Quitter le temple pour éviter d’attirer l’attention#Clé des anciens<lien>

**Éveil des secrets**

Les inscriptions ne sont pas seulement des mots ; elles renferment des connaissances perdues, peut-être même des techniques de combat ou de magie que plus personne ne pratique. Xalendan sent cette énergie en lui, une force étrange qui l’appelle à être réveillée.

---

<Chapitre>Force cachée<lien>Déployer cette force dans un entraînement#Pouvoir libéré*quedal#Refuser cette énergie par prudence#Éveil des secrets<lien>

**Force cachée**

Xalendan décide de répondre à l’appel de cette énergie mystérieuse. Il sent son corps se charger d’une puissance qui dépasse tout ce qu’il a appris jusqu’à présent. Mais cette force a un prix, et il se pourrait qu’il ait déjà dépassé une limite invisible...

---

<Chapitre>Pouvoir libéré<lien>Tester ce pouvoir en duel#Puissance révélée*quedal#Revenir au château pour méditer sur ce pouvoir#Force cachée<lien>

**Pouvoir libéré**

Désireux de comprendre les limites de ce pouvoir, Xalendan se rend à l'arène d'entraînement pour tester ses nouvelles capacités. Mais au moment où il commence à invoquer cette force, une silhouette mystérieuse l'observe depuis les gradins…

---

<Chapitre>Puissance révélée<lien>Interroger l'observateur#Allié inattendu*quedal#Ignorer la présence et continuer le duel#Pouvoir libéré<lien>

**Puissance révélée**

Alors que Xalendan déploie toute sa force, l'observateur s'avance et le rejoint dans l'arène. Il se présente comme un ancien membre de l'ordre, un mentor caché qui souhaite lui enseigner comment contrôler cette force sans en subir les conséquences…

<Chapitre>Allié inattendu<lien>Accepter l'aide du mentor#Savoir caché*quedal#Refuser par méfiance#Puissance révélée<lien>

**Allié inattendu**

Le mentor promet de transmettre des connaissances uniques à Xalendan, mais seulement s’il prouve sa volonté de suivre les anciens codes des chevaliers. Cette formation pourrait lui ouvrir des perspectives insoupçonnées, mais aussi l’amener à douter de sa loyauté…

<Chapitre>Savoir caché<lien>Se lancer dans l'apprentissage secret#Connaissance interdite*quedal#Mettre fin à cet apprentissage pour éviter des problèmes#Allié inattendu<lien>

**Savoir caché**

Au fil des leçons, Xalendan découvre des savoirs qui remettent en question son attachement à l'ordre du Sphinx. Il apprend des techniques et des magies qui lui confèrent un immense pouvoir, mais il sait que la maîtrise de ces arts pourrait aussi être un fardeau…

<Chapitre>Rencontre imprévue<lien>Engager la conversation#Secret partagé*quedal#Observer silencieusement#Maîtrise secrète<lien>

**Rencontre imprévue**

S'approchant des chevaliers, Xalendan est remarqué par l'un d'entre eux. L'homme s'arrête dans son mouvement, l'invite à s'avancer et lui pose des questions sur son entraînement et ses motivations. Ce n'est pas un simple interrogatoire, mais un test silencieux...

---

<Chapitre>Découverte d'une technique<lien>Essayer de reproduire les mouvements#Initiation inattendue*quedal#Continuer à écouter#Maîtrise secrète<lien>

**Découverte d'une technique**

Fasciné par ce qu'il voit, Xalendan tente de reproduire mentalement les mouvements. La voix du maître d'armes décrit avec précision chaque geste, chaque variation de magie. Il sent naître en lui un désir de perfectionner cette technique interdite...

---

<Chapitre>Initiation inattendue<lien>Accepter la leçon#Épreuve de maîtrise*quedal#Observer en silence#Découverte d'une technique<lien>

**Initiation inattendue**

Le maître d'armes interrompt l'entraînement en apercevant Xalendan. Plutôt que de le chasser, il lui propose une initiation rapide. "Montre-moi ce que tu sais faire, jeune chevalier," dit-il en souriant. C'est une chance rare, mais risquée.

---

<Chapitre>Épreuve de maîtrise<lien>Essayer la technique#Rencontre d'un mentor*quedal#Se retirer discrètement#Initiation inattendue<lien>

**Épreuve de maîtrise**

Sous l'œil vigilant du maître d'armes, Xalendan tente de reproduire les gestes qu'il a observés. Il concentre toute son énergie, mélangeant la force brute et la magie subtile dans chaque mouvement, espérant impressionner son mentor.

---

<Chapitre>Rencontre d'un mentor<lien>Poser des questions sur la technique#Leçons secrètes*quedal#Demander une formation officielle#Épreuve de maîtrise<lien>

**Rencontre d'un mentor**

Impressionné par l'effort de Xalendan, le maître d'armes accepte de répondre à quelques-unes de ses questions. Il parle de techniques oubliées et de magies anciennes qui, bien maîtrisées, pourraient changer le destin des chevaliers du Sphinx...

---

<Chapitre>Leçons secrètes<lien>Accepter l'apprentissage secret#Éveil de la maîtrise*quedal#Refuser par prudence#Rencontre d'un mentor<lien>

**Leçons secrètes**

Le maître d'armes pose une main ferme sur l'épaule de Xalendan. "Si tu acceptes, il n'y aura pas de retour en arrière." Un frisson parcourt le jeune chevalier alors qu'il réalise l'importance de cette décision. Acceptera-t-il de se lancer dans un apprentissage clandestin ?

---

<Chapitre>Éveil de la maîtrise<lien>Prendre un premier cours#Essor de la puissance*quedal#Se retirer discrètement#Leçons secrètes<lien>

**Éveil de la maîtrise**

Sous la guidance du maître d'armes, Xalendan commence un entraînement rigoureux. Chaque mouvement est millimétré, chaque incantation minutieusement étudiée. La puissance de cette technique s'éveille en lui, mais à quel prix ?

---

<Chapitre>Essor de la puissance<lien>Continuer l'entraînement#Maîtrise complète*quedal#Mettre fin à l'apprentissage#Éveil de la maîtrise<lien>

**Essor de la puissance**

À mesure que les semaines passent, Xalendan sent une force nouvelle émaner de lui. Cette technique interdite n'est pas seulement une forme de magie ; elle est une extension de son être. Mais l'ombre du danger plane sur cet apprentissage...

---

<Chapitre>Maîtrise complète<lien>Tester ses compétences en secret#Nouvelle confiance*quedal#Abandonner la technique pour préserver la sécurité#Essor de la puissance<lien>

**Maîtrise complète**

Xalendan se sent enfin prêt à tester cette maîtrise qu'il a acquise en secret. Cette technique pourrait bien lui donner un avantage décisif, mais il sait aussi que sa vie pourrait en dépendre. Que choisira-t-il ?

**PROUT**
<Chapitre>test4<lien>Continuer#Corruption*Exploration de la Bibliothèque#Exploration de la Bibliothèque*Weeee#test4<lien>

** Les vacances **

Xalendan parcourait les couloirs du palais, le livre elfique à la main, aucun risque, tout le monde maintenant connaissait son existence. A ce propos, ça faisait maintenant deux jours qu'ils etaient revenus de la forêt, il avait pris la precaution de ne jamais se separer de son livre. Et même, pour dormir, Xalendan mettait magiquement un genre de système d'alarme qui se declenchait si quelqu'un d'autre etait dans la chambre. Son livre, c'etait tout pour lui, cet après midi là, alors qu'il marchait tranquillement son livre sous les yeux, Laziador l'attendait devant la porte de sa chambre...

Une porte bleu azur avec sur son centre, une magnifique peinture representant des bateaux. Xalendan n'avait jamais vu en vrai ces machines de transport sur l'eau. Il n'avait d'ailleurs jamais vu l'ocean.

"Ça, ce serait une chose à voir !" pensa-t-il.

-    Comment ça va ? demanda le professeur qui le ramena sur terre.

-    Oui... Très bien... Et... Et vous ? demanda le chevalier qui sortait tout juste de sa rêverie.

-    Bien, je vais reprendre mes fonctions d'origine au sein de l'ordre...

-    C'est à dire ? s’enquit le jeune homme

-    Je m'occuperai de toute la magie !

Il paressait heureux de s'occuper à nouveau de cette matière, Xalendan voulut en savoir plus sur l'homme et commença à lui poser des questions sur sa vie. Il apprit d’abord que l'elfe avait cent quatre vingt cinq ans ! Que lui et d'autres elfes s'etaient echoues sur la rive, il etait le seul survivant. Depuis, il avait integre l'ordre et pendant un grand moment, il avait enseigne la magie. Il avait arrête pour des raisons qu'il ne voulait pas enoncer.

-    Tu m’as redonne envie d'apprendre la magie aux chevaliers.

Après cet aveu, l'elfe partit d'une demarche quelque peu joyeuse et Xalendan entra à la salle à manger où ses deux  frères et sa sœur d'arme l'attendaient.

-    C'est Lazi... Le professeur sans nom qui s'occupera de la magie quand on recommencera les cours, expliqua simplement Xalendan.

-    Lui aussi connait la langue... Et il va nous l'apprendre à mon avis, dit Jasson en entamant un bout de pain.

-   D'où il peut bien la connaître ? s’enerva Chloe en prenant des pâtes, c'est quand même la langue des elfes, personne n'est cense la connaître en dehors d'eux !

-    Je ne sais pas, mentit Xalendan, il ne veut pas me parler de sa vie d'avant...

Selestan le coupa en disant qu'il leur cachait quelque chose. Xalendan regarda un bol qui contenait de la sauce rouge... Avec des petits bouts de viande.

-   Qu'est-ce que c'est ? demanda le jeune homme en montrant le bol.

Cette diversion avait permis que les autres chevaliers oublient le professeur sans nom...

-   Cela vient de Bretonnie, repondit Chloe, c'est pour mettre avec les pâtes.

-    La Bretonnie, c'est une ville ? demanda Jasson

-    Non, c'est un etat, comme l'Empire sauf que c'est plus petit... Je viens d'une ville là bas, expliqua Chloe.

Jasson questionna alors la jeune femme sur le pays quand une question traversa l'esprit de Xalendan.

-    Mais... commença-t-il

Il voulait bien formuler sa phrase. Il regarda le mur fixement alors que les autres le regardait. Le chevalier prit une bouffee d'air et tourna la tête vers eux, puis il continua :

-    Est-ce qu'il y a d'autres pays, comme celui des elfes par exemple ?

-    Oui, je pense, affirmèrent les autres.

-    Il faudra à tout prix demander une carte entière de notre monde au professeur, où est l'etat des nains, (le pays d'origine de Magnus) par exemple ! Nous ne savons rien du monde que nous devons proteger.

Vers la fin du repas, Selestan s'exclama :

-    Nous avons tous revele un secret... Ah non, Jasson n'a rien dit ! Qu'est-ce que tu faisais à la bibliothèque tout le temps ?

Jasson contempla ses chaussures d'un air perdu.

-    Ohh... Rien... soupira-t-il tristement, vous savez, je ne suis pas un très bon lecteur, alors je m’entraînait souvent à la bibliothèque.

Le lendemain matin avant le petit dejeuner, Jasson alla à la bibliothèque, dans l'esperance de voir reapparaitre ses amis. Malheureusement, la pièce etait aussi vide que la première fois qu'il y avait penetre.

-    Rhag ! avait-t-il appele, Rhig ! Rhoug !

-  Qui sont Rhag, Rhig et Rhoug ? demanda malicieusement Chloe qui se tenait derrière lui.

Jasson ne l'avait pas vue arriver.

-    Ce n'est rien...

Le chevalier se dirigea vers la porte, Chloe l'intercepta en l'attrapant fermement par les epaules. Elle le plaqua à l'aide de toutes ses forces sur le mur, Jasson se retrouva sur la pointe des pieds pour ne pas être etrangle.

-    Quoi ! s’exclama-t-il en n'osant pas se defendre.

-    Qui sont-ils ?

-    Je ne vois pas de quoi tu par...

Chloe lui coupa le souffle en l'ecrasant encore plus sur le mur. Jasson attrapa ses mains et les retira sèchement de son torse mais la jeune femme le griffa au passage. Il lâcha un juron devant ses mains ensanglantees puis lança un regard noir à Chloe qui resta de marbre.

-    Reponds-moi ! menaça-t-elle.

-   NON !! cria Jasson en colère, ses yeux pleuraient de rage... Il avait très envie de se defouler à coup de poing sur Chloe mais il se retint car il savait que sa tristesse pour la perte de ses fantômes s'etait transformee en rage violente et peu contrôlable.

Malgre toute la colère qui se lisait sur le visage de Jasson, Chloe lui mit une baffe.

-    Je t’avais prevenu !

Le chevalier lui en retourna une. Chloe, indignee, ouvrit la bouche sans qu'un son ne sorte et partit en claquant la porte furieusement.

Jasson s'assit sur une chaise et regarda les etagères remplies de livres, il attendit comme ça jusqu'à neuf heures... Songeant à ses camarades les fantômes. La colère bouillonnait maintenant dans son corps comme une soupe bout dans sa marmite. Si l'homme à l'origine de la mort de ses compagnon reapparaissait, il n’hesiterait pas à le tuer de ses mains. Le chevalier marchait à contrecœur, tête baissee, le souffle long avec des postillons qui sortaient de sa bouche, vers la grande salle à manger. Il ouvrit la porte violemment et se dirigea vers sa place, il crut entendre Chloe dire : " je vous l’avais dit... ", avant qu'il ne s'assied d'un mouvement furieux.

-   Eh... Jasson, dit maladroitement Xalendan, ça fait maintenant trois jours qu'on est revenu de la forêt, et tu ne t'es toujours pas lave... Tu es toujours dans les mêmes habits.

Jasson se regarda avec etonnement et dût admettre que son frère d'arme avait raison. A la fin du repas, Jasson alla dans ses appartements, puis dans la salle de bain. Comment avait-il pu oublie de se laver ! Même si en tant que paysan Jasson ne se lavait que très rarement dans son village natale, il faisait attention à son hygiène ici. Ses fantômes occupaient toute ses pensees.

Il se deshabilla lentement, quand il enleva son pantalon, une douleur aigu l'envahît, il grimaça en regardant le sang seche qui lui collait a la jambe. Le chevalier entra dans la baignoire, il ouvrit le robinet et à l’instant où l'eau toucha sa peau, il cria a plein poumon, il avait mal partout, l'eau l'avait brule. Il sauta hors de la baignoire en hurlant, avec cette douleur qui le paralysait.

Tout à coup, il commença à trembler, à baver, il n'avait plus contrôle de son corps. Une migraine le prit. Jasson avait la tête qui tournait, puis plus rien, le trou noir, le vide,  le neant.

<Chapitre>Partenariat mystique<lien>Plonger dans les recherches avec Chloé#Exploration partagée*Chercher des sources supplémentaires en équipe#Quête de connaissances<lien>

**Partenariat mystique**

En décidant de s’associer étroitement avec Chloé pour explorer les mystères de l'ordre et des pouvoirs récemment découverts, Xalendan ressent une étrange connexion entre eux, renforcée par le partage de leurs connaissances et de leurs intuitions. Ensemble, ils semblent capables de percer les secrets les plus profonds de l'ordre du Sphinx.

---

<Chapitre>Exploration partagée<lien>Étudier des artefacts anciens en équipe#Relique mystérieuse*Commencer des exercices de méditation ensemble#Sérénité commune<lien>

**Exploration partagée**

Xalendan et Chloé se plongent dans l’étude d’artefacts qui semblent posséder des propriétés magiques. Ils sentent que ces objets pourraient être les clés pour comprendre les pouvoirs qui les entourent. L’intensité de leur partenariat leur donne le courage d’avancer sans peur.

---

<Chapitre>Relique mystérieuse<lien>Activer un artefact en récitant un ancien sort#Manifestation magique*Observer l’artefact sans y toucher pour plus de sécurité#Prudence mystique<lien>

**Relique mystérieuse**

Sous l’impulsion de leurs recherches, Xalendan et Chloé récitent un sort ancien pour activer l’un des artefacts. La salle est remplie d’une lueur mystique, et l'artefact semble réagir à leur énergie conjointe, leur révélant une partie de l’histoire secrète de l’ordre.

---

<Chapitre>Quête de connaissances<lien>Explorer d’autres sections de la bibliothèque interdite#Savoir caché*Chercher des parchemins anciens dans le laboratoire de magie#Inscriptions anciennes<lien>

**Quête de connaissances**

Leurs recherches les mènent dans des sections inexplorées de la bibliothèque interdite. Xalendan et Chloé y découvrent des écrits anciens et des parchemins cachés depuis des siècles, chacun recelant des secrets précieux pour leur compréhension du monde magique.

---
<Chapitre>Interprétation partagée<lien>Travailler ensemble pour décoder les symboles#Signes déchiffrés*Chercher des indices supplémentaires dans les textes anciens#Recherche approfondie<lien>

**Interprétation partagée**

Selestan demande l’aide de Lynaée pour interpréter les symboles mystérieux qu’il a trouvés. Ensemble, ils examinent les gravures, combinant leurs connaissances pour mieux comprendre ce que ces inscriptions pourraient signifier. Lynaée révèle certains détails importants sur la langue des anciens elfes, éclairant Selestan sur des aspects jusque-là inconnus.

---

<Chapitre>Signes déchiffrés<lien>Tester les interprétations des symboles dans une incantation#Rituel expérimental*Enregistrer leurs découvertes pour les partager plus tard#Journal des symboles<lien>

**Signes déchiffrés**

Grâce à leurs efforts combinés, Selestan et Lynaée parviennent à déchiffrer un ensemble de symboles. Curieux de voir si leurs interprétations sont correctes, ils envisagent d'essayer une incantation qui pourrait révéler davantage sur les secrets de l'ordre et de l'énergie mystérieuse qui les entoure.

---
<Chapitre>Effacement total<lien>Observer la lumière s’éteindre dans leurs regards#Fin silencieuse*Accepter leur destin et se préparer à l’inconnu#Ultime adieu<lien>

**Effacement total**

Face à une puissance obscure qu’ils n’avaient pas prévue, Selestan, Lynaée, Chloé, et Xalendan réalisent que la fin approche. Pris dans un piège sans échappatoire, ils se soutiennent du regard, acceptant le sort tragique qui s’abat sur eux. Ensemble, ils prennent un dernier souffle, chacun portant la fierté d’avoir lutté jusqu’au bout pour leurs convictions.

Alors que l’obscurité les enveloppe, une lueur de paix se dessine sur leurs visages, témoignant de leur force et de leur détermination. Dans le silence, leurs âmes quittent ce monde, emportées dans l’infinité de l’univers, unies pour l’éternité.

Cette fin tragique scelle le destin des quatre héros, rappelant la fragilité de la vie et la puissance des forces obscures auxquelles ils se sont opposés. Leurs souvenirs restent gravés dans les mémoires, comme une légende héroïque pour les générations futures.

---

<Chapitre>Pazat 1<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 2*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 3<lien>

**Pazat 1**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 2<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 3*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 4<lien>

**Pazat 2**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 3<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 4*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 5<lien>

**Pazat 3**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 4<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 5*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 6<lien>

**Pazat 4**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 5<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 6*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 7<lien>

**Pazat 5**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 6<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 7*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 8<lien>

**Pazat 6**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 7<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 8*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 9<lien>

**Pazat 7**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 8<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 9*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 10<lien>

**Pazat 8**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 9<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 10*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 11<lien>

**Pazat 9**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 10<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 11*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 12<lien>

**Pazat 10**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 11<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 12*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 13<lien>

**Pazat 11**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 12<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 13*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 14<lien>

**Pazat 12**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 13<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 14*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 15<lien>

**Pazat 13**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 14<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 15*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 16<lien>

**Pazat 14**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 15<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 16*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 17<lien>

**Pazat 15**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 16<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 17*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 18<lien>

**Pazat 16**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 17<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 18*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 19<lien>

**Pazat 17**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 18<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 19*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 20<lien>

**Pazat 18**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 19<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 20*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 21<lien>

**Pazat 19**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 20<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 21*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 22<lien>

**Pazat 20**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 21<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 22*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 23<lien>

**Pazat 21**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 22<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 23*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 24<lien>

**Pazat 22**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 23<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 24*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 25<lien>

**Pazat 23**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 24<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 25*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 26<lien>

**Pazat 24**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 25<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 26*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 27<lien>

**Pazat 25**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 26<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 27*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 28<lien>

**Pazat 26**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 27<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 28*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 29<lien>

**Pazat 27**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 28<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 29*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 30<lien>

**Pazat 28**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 29<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 30*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 31<lien>

**Pazat 29**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 30<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 31*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 32<lien>

**Pazat 30**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 31<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 32*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 33<lien>

**Pazat 31**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 32<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 33*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 34<lien>

**Pazat 32**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 33<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 34*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 35<lien>

**Pazat 33**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 34<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 35*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 36<lien>

**Pazat 34**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 35<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 36*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 37<lien>

**Pazat 35**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 36<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 37*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 38<lien>

**Pazat 36**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 37<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 38*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 39<lien>

**Pazat 37**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 38<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 39*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 40<lien>

**Pazat 38**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 39<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 40*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 41<lien>

**Pazat 39**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 40<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 41*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 42<lien>

**Pazat 40**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 41<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 42*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 43<lien>

**Pazat 41**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 42<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 43*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 44<lien>

**Pazat 42**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 43<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 44*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 45<lien>

**Pazat 43**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 44<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 45*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 46<lien>

**Pazat 44**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 45<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 46*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 47<lien>

**Pazat 45**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 46<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 47*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 48<lien>

**Pazat 46**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 47<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 48*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 49<lien>

**Pazat 47**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 48<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 49*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 50<lien>

**Pazat 48**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 49<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 50*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 51<lien>

**Pazat 49**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 50<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 51*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 52<lien>

**Pazat 50**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 51<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 52*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 53<lien>

**Pazat 51**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 52<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 53*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 54<lien>

**Pazat 52**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 53<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 54*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 55<lien>

**Pazat 53**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 54<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 55*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 56<lien>

**Pazat 54**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 55<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 56*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 57<lien>

**Pazat 55**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 56<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 57*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 58<lien>

**Pazat 56**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 57<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 58*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 59<lien>

**Pazat 57**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 58<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 59*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 60<lien>

**Pazat 58**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 59<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 60*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 61<lien>

**Pazat 59**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 60<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 61*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 62<lien>

**Pazat 60**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 61<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 62*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 63<lien>

**Pazat 61**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 62<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 63*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 64<lien>

**Pazat 62**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 63<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 64*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 65<lien>

**Pazat 63**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 64<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 65*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 66<lien>

**Pazat 64**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 65<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 66*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 67<lien>

**Pazat 65**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 66<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 67*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 68<lien>

**Pazat 66**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 67<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 68*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 69<lien>

**Pazat 67**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 68<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 69*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 70<lien>

**Pazat 68**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 69<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 70*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 71<lien>

**Pazat 69**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 70<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 71*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 72<lien>

**Pazat 70**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 71<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 72*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 73<lien>

**Pazat 71**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 72<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 73*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 74<lien>

**Pazat 72**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 73<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 74*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 75<lien>

**Pazat 73**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 74<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 75*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 76<lien>

**Pazat 74**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 75<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 76*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 77<lien>

**Pazat 75**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 76<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 77*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 78<lien>

**Pazat 76**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 77<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 78*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 79<lien>

**Pazat 77**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 78<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 79*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 80<lien>

**Pazat 78**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 79<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 80*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 81<lien>

**Pazat 79**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 80<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 81*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 82<lien>

**Pazat 80**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 81<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 82*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 83<lien>

**Pazat 81**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 82<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 83*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 84<lien>

**Pazat 82**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 83<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 84*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 85<lien>

**Pazat 83**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 84<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 85*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 86<lien>

**Pazat 84**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 85<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 86*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 87<lien>

**Pazat 85**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 86<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 87*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 88<lien>

**Pazat 86**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 87<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 88*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 89<lien>

**Pazat 87**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 88<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 89*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 90<lien>

**Pazat 88**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 89<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 90*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 91<lien>

**Pazat 89**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 90<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 91*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 92<lien>

**Pazat 90**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 91<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 92*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 93<lien>

**Pazat 91**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 92<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 93*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 94<lien>

**Pazat 92**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 93<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 94*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 95<lien>

**Pazat 93**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 94<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 95*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 96<lien>

**Pazat 94**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 95<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 96*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 97<lien>

**Pazat 95**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 96<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 97*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 98<lien>

**Pazat 96**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 97<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 98*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 99<lien>

**Pazat 97**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 98<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 99*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 100<lien>

**Pazat 98**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 99<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 100*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 101<lien>

**Pazat 99**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 100<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 101*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 102<lien>

**Pazat 100**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 101<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 102*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 103<lien>

**Pazat 101**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 102<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 103*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 104<lien>

**Pazat 102**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 103<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 104*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 105<lien>

**Pazat 103**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 104<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 105*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 106<lien>

**Pazat 104**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 105<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 106*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 107<lien>

**Pazat 105**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 106<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 107*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 108<lien>

**Pazat 106**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 107<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 108*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 109<lien>

**Pazat 107**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 108<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 109*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 110<lien>

**Pazat 108**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 109<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 110*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 111<lien>

**Pazat 109**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 110<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 111*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 112<lien>

**Pazat 110**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 111<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 112*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 113<lien>

**Pazat 111**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 112<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 113*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 114<lien>

**Pazat 112**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 113<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 114*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 115<lien>

**Pazat 113**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 114<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 115*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 116<lien>

**Pazat 114**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 115<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 116*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 117<lien>

**Pazat 115**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 116<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 117*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 118<lien>

**Pazat 116**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 117<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 118*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 119<lien>

**Pazat 117**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 118<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 119*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 120<lien>

**Pazat 118**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 119<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 120*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 121<lien>

**Pazat 119**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 120<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 121*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 122<lien>

**Pazat 120**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 121<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 122*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 123<lien>

**Pazat 121**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 122<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 123*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 124<lien>

**Pazat 122**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 123<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 124*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 125<lien>

**Pazat 123**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 124<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 125*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 126<lien>

**Pazat 124**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 125<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 126*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 127<lien>

**Pazat 125**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 126<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 127*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 128<lien>

**Pazat 126**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 127<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 128*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 129<lien>

**Pazat 127**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 128<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 129*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 130<lien>

**Pazat 128**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 129<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 130*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 131<lien>

**Pazat 129**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 130<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 131*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 132<lien>

**Pazat 130**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 131<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 132*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 133<lien>

**Pazat 131**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 132<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 133*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 134<lien>

**Pazat 132**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 133<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 134*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 135<lien>

**Pazat 133**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 134<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 135*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 136<lien>

**Pazat 134**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 135<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 136*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 137<lien>

**Pazat 135**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 136<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 137*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 138<lien>

**Pazat 136**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 137<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 138*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 139<lien>

**Pazat 137**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 138<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 139*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 140<lien>

**Pazat 138**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 139<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 140*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 141<lien>

**Pazat 139**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 140<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 141*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 142<lien>

**Pazat 140**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 141<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 142*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 143<lien>

**Pazat 141**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 142<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 143*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 144<lien>

**Pazat 142**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 143<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 144*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 145<lien>

**Pazat 143**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 144<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 145*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 146<lien>

**Pazat 144**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 145<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 146*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 147<lien>

**Pazat 145**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 146<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 147*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 148<lien>

**Pazat 146**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 147<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 148*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 149<lien>

**Pazat 147**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 148<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 149*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 150<lien>

**Pazat 148**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 149<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 150*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 151<lien>

**Pazat 149**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 150<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 151*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 152<lien>

**Pazat 150**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 151<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 152*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 153<lien>

**Pazat 151**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 152<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 153*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 154<lien>

**Pazat 152**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 153<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 154*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 155<lien>

**Pazat 153**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 154<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 155*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 156<lien>

**Pazat 154**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 155<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 156*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 157<lien>

**Pazat 155**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 156<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 157*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 158<lien>

**Pazat 156**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 157<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 158*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 159<lien>

**Pazat 157**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 158<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 159*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 160<lien>

**Pazat 158**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 159<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 160*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 161<lien>

**Pazat 159**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 160<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 161*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 162<lien>

**Pazat 160**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 161<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 162*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 163<lien>

**Pazat 161**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 162<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 163*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 164<lien>

**Pazat 162**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 163<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 164*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 165<lien>

**Pazat 163**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 164<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 165*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 166<lien>

**Pazat 164**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 165<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 166*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 167<lien>

**Pazat 165**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 166<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 167*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 168<lien>

**Pazat 166**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 167<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 168*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 169<lien>

**Pazat 167**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 168<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 169*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 170<lien>

**Pazat 168**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 169<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 170*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 171<lien>

**Pazat 169**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 170<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 171*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 172<lien>

**Pazat 170**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 171<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 172*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 173<lien>

**Pazat 171**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 172<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 173*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 174<lien>

**Pazat 172**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 173<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 174*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 175<lien>

**Pazat 173**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 174<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 175*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 176<lien>

**Pazat 174**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 175<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 176*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 177<lien>

**Pazat 175**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 176<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 177*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 178<lien>

**Pazat 176**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 177<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 178*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 179<lien>

**Pazat 177**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 178<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 179*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 180<lien>

**Pazat 178**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 179<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 180*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 181<lien>

**Pazat 179**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 180<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 181*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 182<lien>

**Pazat 180**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 181<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 182*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 183<lien>

**Pazat 181**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 182<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 183*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 184<lien>

**Pazat 182**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 183<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 184*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 185<lien>

**Pazat 183**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 184<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 185*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 186<lien>

**Pazat 184**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 185<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 186*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 187<lien>

**Pazat 185**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 186<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 187*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 188<lien>

**Pazat 186**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 187<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 188*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 189<lien>

**Pazat 187**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 188<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 189*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 190<lien>

**Pazat 188**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 189<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 190*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 191<lien>

**Pazat 189**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 190<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 191*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 192<lien>

**Pazat 190**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 191<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 192*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 193<lien>

**Pazat 191**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 192<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 193*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 194<lien>

**Pazat 192**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 193<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 194*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 195<lien>

**Pazat 193**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 194<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 195*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 196<lien>

**Pazat 194**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 195<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 196*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 197<lien>

**Pazat 195**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 196<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 197*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 198<lien>

**Pazat 196**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 197<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 198*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 199<lien>

**Pazat 197**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 198<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 199*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 200<lien>

**Pazat 198**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 199<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 200*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 201<lien>

**Pazat 199**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 200<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 201*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 202<lien>

**Pazat 200**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 201<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 202*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 203<lien>

**Pazat 201**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 202<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 203*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 204<lien>

**Pazat 202**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 203<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 204*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 205<lien>

**Pazat 203**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 204<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 205*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 206<lien>

**Pazat 204**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 205<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 206*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 207<lien>

**Pazat 205**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 206<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 207*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 208<lien>

**Pazat 206**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 207<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 208*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 209<lien>

**Pazat 207**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 208<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 209*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 210<lien>

**Pazat 208**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 209<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 210*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 211<lien>

**Pazat 209**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 210<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 211*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 212<lien>

**Pazat 210**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 211<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 212*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 213<lien>

**Pazat 211**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 212<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 213*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 214<lien>

**Pazat 212**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 213<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 214*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 215<lien>

**Pazat 213**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 214<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 215*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 216<lien>

**Pazat 214**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 215<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 216*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 217<lien>

**Pazat 215**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 216<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 217*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 218<lien>

**Pazat 216**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 217<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 218*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 219<lien>

**Pazat 217**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 218<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 219*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 220<lien>

**Pazat 218**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 219<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 220*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 221<lien>

**Pazat 219**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 220<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 221*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 222<lien>

**Pazat 220**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 221<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 222*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 223<lien>

**Pazat 221**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 222<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 223*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 224<lien>

**Pazat 222**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 223<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 224*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 225<lien>

**Pazat 223**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 224<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 225*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 226<lien>

**Pazat 224**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 225<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 226*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 227<lien>

**Pazat 225**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 226<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 227*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 228<lien>

**Pazat 226**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 227<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 228*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 229<lien>

**Pazat 227**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 228<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 229*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 230<lien>

**Pazat 228**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 229<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 230*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 231<lien>

**Pazat 229**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 230<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 231*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 232<lien>

**Pazat 230**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 231<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 232*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 233<lien>

**Pazat 231**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 232<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 233*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 234<lien>

**Pazat 232**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 233<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 234*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 235<lien>

**Pazat 233**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 234<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 235*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 236<lien>

**Pazat 234**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 235<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 236*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 237<lien>

**Pazat 235**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 236<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 237*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 238<lien>

**Pazat 236**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 237<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 238*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 239<lien>

**Pazat 237**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 238<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 239*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 240<lien>

**Pazat 238**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 239<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 240*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 241<lien>

**Pazat 239**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 240<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 241*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 242<lien>

**Pazat 240**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 241<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 242*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 243<lien>

**Pazat 241**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 242<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 243*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 244<lien>

**Pazat 242**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 243<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 244*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 245<lien>

**Pazat 243**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 244<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 245*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 246<lien>

**Pazat 244**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 245<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 246*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 247<lien>

**Pazat 245**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 246<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 247*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 248<lien>

**Pazat 246**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 247<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 248*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 249<lien>

**Pazat 247**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 248<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 249*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 250<lien>

**Pazat 248**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 249<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 250*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 251<lien>

**Pazat 249**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 250<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 251*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 252<lien>

**Pazat 250**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 251<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 252*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 253<lien>

**Pazat 251**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 252<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 253*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 254<lien>

**Pazat 252**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 253<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 254*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 255<lien>

**Pazat 253**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 254<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 255*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 256<lien>

**Pazat 254**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 255<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 256*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 257<lien>

**Pazat 255**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 256<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 257*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 258<lien>

**Pazat 256**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 257<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 258*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 259<lien>

**Pazat 257**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 258<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 259*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 260<lien>

**Pazat 258**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 259<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 260*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 261<lien>

**Pazat 259**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 260<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 261*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 262<lien>

**Pazat 260**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 261<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 262*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 263<lien>

**Pazat 261**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 262<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 263*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 264<lien>

**Pazat 262**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 263<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 264*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 265<lien>

**Pazat 263**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 264<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 265*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 266<lien>

**Pazat 264**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 265<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 266*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 267<lien>

**Pazat 265**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 266<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 267*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 268<lien>

**Pazat 266**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 267<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 268*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 269<lien>

**Pazat 267**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 268<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 269*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 270<lien>

**Pazat 268**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 269<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 270*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 271<lien>

**Pazat 269**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 270<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 271*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 272<lien>

**Pazat 270**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 271<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 272*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 273<lien>

**Pazat 271**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 272<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 273*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 274<lien>

**Pazat 272**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 273<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 274*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 275<lien>

**Pazat 273**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 274<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 275*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 276<lien>

**Pazat 274**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 275<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 276*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 277<lien>

**Pazat 275**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 276<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 277*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 278<lien>

**Pazat 276**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 277<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 278*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 279<lien>

**Pazat 277**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 278<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 279*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 280<lien>

**Pazat 278**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 279<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 280*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 281<lien>

**Pazat 279**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 280<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 281*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 282<lien>

**Pazat 280**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 281<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 282*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 283<lien>

**Pazat 281**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 282<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 283*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 284<lien>

**Pazat 282**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 283<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 284*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 285<lien>

**Pazat 283**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 284<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 285*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 286<lien>

**Pazat 284**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 285<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 286*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 287<lien>

**Pazat 285**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 286<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 287*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 288<lien>

**Pazat 286**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 287<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 288*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 289<lien>

**Pazat 287**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 288<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 289*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 290<lien>

**Pazat 288**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 289<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 290*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 291<lien>

**Pazat 289**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 290<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 291*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 292<lien>

**Pazat 290**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 291<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 292*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 293<lien>

**Pazat 291**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 292<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 293*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 294<lien>

**Pazat 292**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 293<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 294*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 295<lien>

**Pazat 293**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 294<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 295*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 296<lien>

**Pazat 294**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 295<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 296*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 297<lien>

**Pazat 295**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 296<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 297*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 298<lien>

**Pazat 296**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 297<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 298*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 299<lien>

**Pazat 297**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 298<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 299*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 300<lien>

**Pazat 298**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 299<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 300*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 301<lien>

**Pazat 299**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 300<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 301*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 302<lien>

**Pazat 300**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 301<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 302*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 303<lien>

**Pazat 301**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 302<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 303*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 304<lien>

**Pazat 302**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 303<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 304*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 305<lien>

**Pazat 303**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 304<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 305*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 306<lien>

**Pazat 304**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 305<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 306*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 307<lien>

**Pazat 305**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 306<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 307*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 308<lien>

**Pazat 306**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 307<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 308*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 309<lien>

**Pazat 307**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 308<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 309*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 310<lien>

**Pazat 308**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 309<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 310*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 311<lien>

**Pazat 309**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 310<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 311*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 312<lien>

**Pazat 310**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 311<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 312*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 313<lien>

**Pazat 311**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 312<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 313*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 314<lien>

**Pazat 312**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 313<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 314*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 315<lien>

**Pazat 313**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 314<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 315*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 316<lien>

**Pazat 314**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 315<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 316*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 317<lien>

**Pazat 315**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 316<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 317*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 318<lien>

**Pazat 316**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 317<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 318*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 319<lien>

**Pazat 317**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 318<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 319*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 320<lien>

**Pazat 318**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 319<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 320*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 321<lien>

**Pazat 319**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 320<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 321*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 322<lien>

**Pazat 320**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 321<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 322*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 323<lien>

**Pazat 321**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 322<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 323*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 324<lien>

**Pazat 322**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 323<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 324*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 325<lien>

**Pazat 323**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 324<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 325*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 326<lien>

**Pazat 324**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 325<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 326*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 327<lien>

**Pazat 325**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 326<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 327*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 328<lien>

**Pazat 326**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 327<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 328*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 329<lien>

**Pazat 327**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 328<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 329*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 330<lien>

**Pazat 328**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 329<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 330*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 331<lien>

**Pazat 329**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 330<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 331*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 332<lien>

**Pazat 330**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 331<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 332*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 333<lien>

**Pazat 331**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 332<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 333*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 334<lien>

**Pazat 332**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 333<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 334*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 335<lien>

**Pazat 333**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 334<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 335*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 336<lien>

**Pazat 334**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 335<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 336*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 337<lien>

**Pazat 335**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 336<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 337*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 338<lien>

**Pazat 336**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 337<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 338*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 339<lien>

**Pazat 337**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 338<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 339*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 340<lien>

**Pazat 338**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 339<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 340*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 341<lien>

**Pazat 339**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 340<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 341*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 342<lien>

**Pazat 340**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 341<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 342*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 343<lien>

**Pazat 341**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 342<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 343*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 344<lien>

**Pazat 342**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 343<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 344*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 345<lien>

**Pazat 343**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 344<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 345*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 346<lien>

**Pazat 344**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 345<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 346*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 347<lien>

**Pazat 345**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 346<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 347*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 348<lien>

**Pazat 346**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 347<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 348*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 349<lien>

**Pazat 347**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 348<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 349*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 350<lien>

**Pazat 348**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 349<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 350*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 351<lien>

**Pazat 349**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 350<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 351*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 352<lien>

**Pazat 350**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 351<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 352*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 353<lien>

**Pazat 351**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 352<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 353*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 354<lien>

**Pazat 352**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 353<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 354*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 355<lien>

**Pazat 353**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 354<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 355*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 356<lien>

**Pazat 354**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 355<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 356*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 357<lien>

**Pazat 355**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 356<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 357*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 358<lien>

**Pazat 356**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 357<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 358*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 359<lien>

**Pazat 357**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 358<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 359*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 360<lien>

**Pazat 358**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 359<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 360*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 361<lien>

**Pazat 359**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 360<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 361*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 362<lien>

**Pazat 360**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 361<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 362*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 363<lien>

**Pazat 361**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 362<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 363*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 364<lien>

**Pazat 362**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 363<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 364*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 365<lien>

**Pazat 363**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 364<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 365*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 366<lien>

**Pazat 364**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 365<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 366*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 367<lien>

**Pazat 365**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 366<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 367*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 368<lien>

**Pazat 366**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 367<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 368*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 369<lien>

**Pazat 367**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 368<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 369*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 370<lien>

**Pazat 368**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 369<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 370*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 371<lien>

**Pazat 369**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 370<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 371*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 372<lien>

**Pazat 370**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 371<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 372*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 373<lien>

**Pazat 371**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 372<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 373*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 374<lien>

**Pazat 372**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 373<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 374*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 375<lien>

**Pazat 373**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 374<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 375*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 376<lien>

**Pazat 374**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 375<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 376*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 377<lien>

**Pazat 375**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 376<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 377*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 378<lien>

**Pazat 376**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 377<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 378*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 379<lien>

**Pazat 377**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 378<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 379*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 380<lien>

**Pazat 378**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 379<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 380*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 381<lien>

**Pazat 379**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 380<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 381*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 382<lien>

**Pazat 380**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 381<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 382*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 383<lien>

**Pazat 381**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 382<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 383*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 384<lien>

**Pazat 382**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 383<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 384*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 385<lien>

**Pazat 383**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 384<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 385*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 386<lien>

**Pazat 384**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 385<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 386*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 387<lien>

**Pazat 385**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 386<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 387*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 388<lien>

**Pazat 386**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 387<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 388*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 389<lien>

**Pazat 387**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 388<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 389*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 390<lien>

**Pazat 388**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 389<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 390*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 391<lien>

**Pazat 389**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 390<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 391*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 392<lien>

**Pazat 390**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 391<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 392*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 393<lien>

**Pazat 391**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 392<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 393*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 394<lien>

**Pazat 392**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 393<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 394*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 395<lien>

**Pazat 393**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 394<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 395*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 396<lien>

**Pazat 394**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 395<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 396*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 397<lien>

**Pazat 395**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 396<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 397*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 398<lien>

**Pazat 396**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 397<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 398*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 399<lien>

**Pazat 397**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 398<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 399*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 400<lien>

**Pazat 398**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 399<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 400*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 401<lien>

**Pazat 399**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 400<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 401*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 402<lien>

**Pazat 400**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 401<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 402*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 403<lien>

**Pazat 401**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 402<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 403*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 404<lien>

**Pazat 402**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 403<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 404*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 405<lien>

**Pazat 403**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 404<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 405*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 406<lien>

**Pazat 404**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 405<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 406*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 407<lien>

**Pazat 405**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 406<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 407*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 408<lien>

**Pazat 406**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 407<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 408*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 409<lien>

**Pazat 407**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 408<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 409*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 410<lien>

**Pazat 408**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 409<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 410*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 411<lien>

**Pazat 409**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 410<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 411*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 412<lien>

**Pazat 410**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 411<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 412*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 413<lien>

**Pazat 411**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 412<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 413*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 414<lien>

**Pazat 412**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 413<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 414*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 415<lien>

**Pazat 413**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 414<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 415*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 416<lien>

**Pazat 414**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 415<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 416*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 417<lien>

**Pazat 415**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 416<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 417*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 418<lien>

**Pazat 416**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 417<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 418*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 419<lien>

**Pazat 417**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 418<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 419*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 420<lien>

**Pazat 418**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 419<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 420*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 421<lien>

**Pazat 419**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 420<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 421*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 422<lien>

**Pazat 420**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 421<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 422*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 423<lien>

**Pazat 421**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 422<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 423*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 424<lien>

**Pazat 422**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 423<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 424*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 425<lien>

**Pazat 423**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 424<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 425*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 426<lien>

**Pazat 424**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 425<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 426*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 427<lien>

**Pazat 425**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 426<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 427*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 428<lien>

**Pazat 426**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 427<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 428*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 429<lien>

**Pazat 427**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 428<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 429*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 430<lien>

**Pazat 428**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 429<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 430*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 431<lien>

**Pazat 429**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 430<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 431*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 432<lien>

**Pazat 430**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 431<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 432*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 433<lien>

**Pazat 431**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 432<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 433*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 434<lien>

**Pazat 432**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 433<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 434*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 435<lien>

**Pazat 433**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 434<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 435*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 436<lien>

**Pazat 434**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 435<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 436*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 437<lien>

**Pazat 435**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 436<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 437*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 438<lien>

**Pazat 436**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 437<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 438*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 439<lien>

**Pazat 437**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 438<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 439*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 440<lien>

**Pazat 438**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 439<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 440*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 441<lien>

**Pazat 439**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 440<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 441*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 442<lien>

**Pazat 440**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 441<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 442*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 443<lien>

**Pazat 441**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 442<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 443*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 444<lien>

**Pazat 442**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 443<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 444*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 445<lien>

**Pazat 443**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 444<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 445*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 446<lien>

**Pazat 444**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 445<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 446*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 447<lien>

**Pazat 445**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 446<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 447*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 448<lien>

**Pazat 446**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 447<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 448*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 449<lien>

**Pazat 447**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 448<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 449*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 450<lien>

**Pazat 448**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 449<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 450*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 451<lien>

**Pazat 449**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 450<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 451*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 452<lien>

**Pazat 450**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 451<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 452*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 453<lien>

**Pazat 451**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 452<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 453*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 454<lien>

**Pazat 452**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 453<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 454*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 455<lien>

**Pazat 453**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 454<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 455*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 456<lien>

**Pazat 454**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 455<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 456*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 457<lien>

**Pazat 455**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 456<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 457*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 458<lien>

**Pazat 456**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 457<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 458*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 459<lien>

**Pazat 457**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 458<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 459*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 460<lien>

**Pazat 458**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 459<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 460*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 461<lien>

**Pazat 459**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 460<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 461*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 462<lien>

**Pazat 460**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 461<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 462*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 463<lien>

**Pazat 461**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 462<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 463*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 464<lien>

**Pazat 462**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 463<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 464*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 465<lien>

**Pazat 463**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 464<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 465*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 466<lien>

**Pazat 464**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 465<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 466*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 467<lien>

**Pazat 465**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 466<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 467*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 468<lien>

**Pazat 466**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 467<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 468*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 469<lien>

**Pazat 467**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 468<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 469*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 470<lien>

**Pazat 468**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 469<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 470*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 471<lien>

**Pazat 469**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 470<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 471*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 472<lien>

**Pazat 470**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 471<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 472*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 473<lien>

**Pazat 471**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 472<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 473*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 474<lien>

**Pazat 472**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 473<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 474*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 475<lien>

**Pazat 473**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 474<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 475*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 476<lien>

**Pazat 474**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 475<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 476*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 477<lien>

**Pazat 475**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 476<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 477*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 478<lien>

**Pazat 476**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 477<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 478*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 479<lien>

**Pazat 477**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 478<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 479*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 480<lien>

**Pazat 478**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 479<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 480*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 481<lien>

**Pazat 479**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 480<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 481*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 482<lien>

**Pazat 480**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 481<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 482*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 483<lien>

**Pazat 481**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 482<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 483*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 484<lien>

**Pazat 482**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 483<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 484*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 485<lien>

**Pazat 483**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 484<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 485*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 486<lien>

**Pazat 484**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 485<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 486*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 487<lien>

**Pazat 485**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 486<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 487*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 488<lien>

**Pazat 486**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 487<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 488*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 489<lien>

**Pazat 487**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 488<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 489*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 490<lien>

**Pazat 488**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 489<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 490*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 491<lien>

**Pazat 489**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 490<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 491*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 492<lien>

**Pazat 490**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 491<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 492*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 493<lien>

**Pazat 491**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 492<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 493*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 494<lien>

**Pazat 492**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 493<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 494*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 495<lien>

**Pazat 493**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 494<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 495*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 496<lien>

**Pazat 494**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 495<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 496*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 497<lien>

**Pazat 495**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 496<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 497*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 498<lien>

**Pazat 496**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 497<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 498*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 499<lien>

**Pazat 497**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 498<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 499*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 500<lien>

**Pazat 498**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---

<Chapitre>Pazat 499<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Pazat 500*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Pazat 2<lien>

**Pazat 499**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

---
<Chapitre>Ignorer la présence et continuer le duel<lien>Se concentrer davantage sur l'adversaire#Détermination renforcée*Accélérer ses mouvements pour prendre l'avantage#Attaque décisive<lien>

**Ignorer la présence et continuer le duel**

Selestan ressent une présence étrange dans l’air, comme une ombre invisible l’observant depuis les ténèbres. Mais, déterminé à ne pas se laisser distraire, il choisit de maintenir son attention sur son adversaire. La tension monte alors qu’il redouble de concentration, ses mouvements devenant plus précis et calculés. Chaque coup échangé résonne dans l’arène, un rappel de l’intensité du duel qu’il a choisi de poursuivre sans se laisser déstabiliser.

---

<Chapitre>Détermination renforcée<lien>Défendre sa position contre un assaut puissant#Blocage maîtrisé*Rendre coup pour coup avec force#Riposte audacieuse<lien>

**Détermination renforcée**

La détermination de Selestan atteint son apogée. Ignorant totalement l’aura qui flotte autour, il se prépare à encaisser les coups de son adversaire, sa résolution inébranlable. Dans son esprit, il n'y a plus de place pour le doute, seulement pour la victoire.

---

<Chapitre>Attaque décisive<lien>Canaliser toute sa force dans une attaque finale#Pazat 500*Utiliser une feinte pour déstabiliser l’adversaire#Pazat 500<lien>

**Attaque décisive**

Selestan prend un risque en concentrant toute son énergie dans une attaque décisive. Son cœur bat fort, chaque muscle tendu alors qu’il tente de porter le coup final. Ignorant la sensation qui tente de le distraire, il ne pense qu’à remporter ce duel et à surmonter ce défi.

<Chapitre>Pazat 500<lien>Ignorer la présence et continuer le duel#Corruption*Essayer de comprendre l’aura mystérieuse autour#Discussion entre amis*Choisir la mort#Chapitre 498<lien>

**Pazat 500**

Dans un duel intense, Selestan sent une présence mystérieuse mais décide de se concentrer sur son adversaire. Chaque mouvement est crucial, et son choix pourrait changer le cours de la bataille.

<Chapitre>Fin silencieuse<lien>Contempler le calme éternel après la bataille#Souvenir éternel<lien>

**Fin silencieuse**

Dans les ruines silencieuses, seul reste le souvenir de ces braves héros. Leurs vies et leurs sacrifices perdurent dans la mémoire du royaume, comme un écho d’espoir face aux ténèbres. Ceux qui survivent se souviendront toujours de leur bravoure et de leur amour pour la liberté.

---

<Chapitre>Ultime adieu<lien>Laisser leurs esprits rejoindre les anciens héros dans l’au-delà#Pazat 1<lien>

**Ultime adieu**

Les âmes de Selestan, Lynaée, Chloé, et Xalendan s’élèvent ensemble, rejoignant les anciens héros dans un au-delà glorieux. Leur passage marque la fin d’une ère, et le début d’une nouvelle légende qui inspirera ceux qui suivront leur chemin.

<Chapitre>Recherche approfondie<lien>Explorer une nouvelle section des archives du château#Archives interdites*Consulter un sage pour valider leurs interprétations#Avis du sage*Discussion entre amis#Discussion entre amis<lien>

**Recherche approfondie**

Selestan et Lynaée décident d'approfondir leurs recherches dans les textes anciens, espérant trouver plus de détails pour confirmer leurs théories. Cette quête les amène à découvrir des informations jusque-là inconnues sur l’origine des symboles et leur lien avec la magie de l'ordre.

<Chapitre>Discussion entre amis<lien>Partager des inquiétudes sur les découvertes récentes#Confidences et doutes*Demander l’avis de Jasson sur les mystères de l'ordre#Conseils de Jasson<lien>

**Discussion entre amis**

Xalendan décide de partager ses dernières découvertes avec ses amis proches, Chloé et Jasson. Autour d’une table à l’écart, ils parlent de la nature des pouvoirs qu’ils ont découverts et des étranges indices de corruption. Leurs regards sont graves, conscients que tout cela pourrait menacer l’ordre des chevaliers du Sphinx.

---
<Chapitre>Précaution partagée<lien>Échanger un regard avec Jasson pour évaluer la situation#Alliance silencieuse*Laisser Jasson prendre l’initiative de l’approche#Confiance en Jasson<lien>

**Précaution partagée**

Face à une atmosphère tendue, Selestan et Jasson s’observent un instant, échangeant un regard qui en dit long. Sans un mot, ils comprennent que le moment exige une grande prudence. Selestan sent la présence de son ami à ses côtés, renforçant sa détermination à agir avec précaution. Ensemble, ils avancent, chacun prêt à réagir en fonction des mouvements de l’autre.

---

<Chapitre>Alliance silencieuse<lien>Se positionner en miroir de Jasson pour couvrir tous les angles#Couverture mutuelle*Analyser les alentours tout en laissant Jasson avancer#Observation discrète<lien>

**Alliance silencieuse**

Selestan et Jasson se déplacent en silence, leurs gestes coordonnés comme un ballet tacite. Chaque mouvement est calculé, chaque pas mesuré, leur connexion permettant de couvrir leurs arrières sans échanger un mot. Selestan ressent la présence rassurante de Jasson, comme un soutien constant face à l’inconnu.

---

<Chapitre>Confiance en Jasson<lien>Laisser Jasson s’approcher et rester en soutien à distance#Soutien prudent*Préparer une éventuelle diversion si nécessaire#Plan de secours<lien>

**Confiance en Jasson**

Selestan décide de laisser Jasson s'approcher le premier, prêt à intervenir en cas de danger. Il sait que Jasson est astucieux et capable de repérer des signes que lui-même pourrait ignorer. En retrait, Selestan observe et se prépare à toute éventualité, prêt à agir si la situation dégénère.

<Chapitre>Confidences et doutes<lien>Échanger sur leurs propres peurs et incertitudes#Détermination renforcée*Proposer de se lancer dans une quête pour en savoir plus#Alliance déterminée<lien>

**Confidences et doutes**

Le groupe s’ouvre sur ses craintes et ses doutes. Chloé évoque des rêves étranges qu’elle fait depuis qu’ils ont commencé leurs recherches, tandis que Jasson se demande si ces pouvoirs peuvent être contrôlés sans risque. Ensemble, ils se réconfortent et se promettent de rester unis face aux épreuves.

---
<Chapitre>Alliance déterminée<lien>Explorer une piste suggérée par Chloé#Investigation secrète*Se préparer pour une confrontation avec les hauts membres de l'ordre#Confrontation imminente<lien>

**Alliance déterminée**

Xalendan, Chloé et Jasson, motivés par leur récente discussion, décident de s’allier pour aller au fond des mystères de l'ordre. Chloé mentionne une piste qui pourrait les mener à la source de la corruption. Ils savent qu'ils devront être discrets pour ne pas éveiller de soupçons.

---

<Chapitre>Investigation secrète<lien>Suivre la piste jusqu’à une archive secrète#Archive interdite*Rassembler des preuves de la corruption pour se défendre#Dossier accablant<lien>

**Investigation secrète**

Le trio suit la piste de Chloé jusqu’à une section cachée du château où sont conservées les archives les plus sensibles de l'ordre. Ils y découvrent des documents anciens qui révèlent comment certains membres influents de l’ordre ont flirté avec des forces obscures pour accroître leur pouvoir.

---

<Chapitre>Confrontation imminente<lien>Demander des explications aux hauts membres de l'ordre#Face aux dirigeants*En appeler aux anciens chevaliers pour un soutien spirituel#Éveil ancestral<lien>

**Confrontation imminente**

Déterminés à aller jusqu’au bout, Xalendan et ses amis décident de confronter les hauts membres de l’ordre avec les informations qu’ils ont découvertes. Ils savent que cette confrontation pourrait être risquée, mais ils sont prêts à défendre l’intégrité de l'ordre.

---

<Chapitre>Archive interdite<lien>Explorer davantage les documents pour plus de détails#Secrets profonds*Quitter discrètement l’archive avant d’être repérés#Évasion silencieuse<lien>

**Archive interdite**

Les archives révèlent des secrets profondément enfouis, des pactes anciens et des rituels de corruption. Xalendan, Chloé, et Jasson se rendent compte de l’ampleur de l’influence obscure qui plane sur l'ordre. Ils comprennent maintenant que la source de cette corruption est bien plus ancienne qu’ils ne le pensaient.

---

<Chapitre>Dossier accablant<lien>Préparer un discours pour révéler la corruption devant tout l'ordre#Révélation publique*Conserver les preuves en lieu sûr pour les protéger#Cache précieuse<lien>

**Dossier accablant**

Les preuves qu’ils ont rassemblées sont accablantes. Xalendan et ses amis envisagent de tout révéler aux autres chevaliers, mais ils savent que cela pourrait les mettre en danger. Le dilemme est intense : protéger l'ordre ou risquer leur propre sécurité.

---

<Chapitre>Face aux dirigeants<lien>Accuser les dirigeants corrompus publiquement#Affrontement final*Les interroger en privé pour éviter un scandale#Questionnement discret<lien>

**Face aux dirigeants**

Xalendan et ses amis confrontent les dirigeants corrompus, demandant des explications sur les pactes secrets et la magie obscure utilisée pour renforcer leur pouvoir. Les regards tendus et les silences lourds indiquent qu’ils sont sur le point de dévoiler un secret dangereux.

---

<Chapitre>Éveil ancestral<lien>Appeler les esprits des anciens chevaliers pour une guidance#Invocation sacrée*Méditer pour renforcer leur propre pouvoir avant la confrontation#Préparation mystique<lien>

**Éveil ancestral**

Xalendan et Chloé se tournent vers les anciens chevaliers, invoquant leur sagesse et leur force pour obtenir un soutien spirituel. Dans ce moment de communion, ils sentent une force protectrice les envelopper, comme si les anciens leur offraient leur bénédiction.

---

<Chapitre>Secrets profonds<lien>Noter les détails cruciaux dans le journal de recherche#Mémoire éternelle*Partager ces découvertes avec d’autres alliés pour obtenir du soutien#Appel aux alliés<lien>

**Secrets profonds**

Xalendan note les découvertes dans le journal de recherche, espérant préserver cette mémoire pour les générations futures. Il réalise que cette corruption pourrait bien être l’obstacle ultime que les chevaliers devront surmonter pour retrouver leur pureté d’antan.

---

<Chapitre>Évasion silencieuse<lien>Retourner au campement pour discuter d’un plan#Stratégie nocturne*Effacer toute trace de leur passage pour éviter des soupçons#Effacement total<lien>

**Évasion silencieuse**

Le trio quitte discrètement l’archive, veillant à ne rien laisser derrière eux. Ils savent que les hauts membres de l’ordre surveillent étroitement ces lieux et qu’une découverte pourrait compromettre leur quête pour restaurer l’intégrité de l’ordre.

---

<Chapitre>Révélation publique<lien>Organiser une réunion avec les autres chevaliers#Réunion décisive*Révéler la corruption lors d’un discours solennel#Discours final<lien>

**Révélation publique**

Xalendan et ses amis décident d’organiser une réunion secrète avec les chevaliers loyaux. Ils révèlent ce qu’ils ont découvert sur la corruption et sur les forces occultes qui menacent de détruire l’ordre. Leur discours est accueilli par des regards stupéfaits et des murmures inquiets.

---

<Chapitre>Cache précieuse<lien>Cacher les preuves dans un endroit sûr#Sécurité ultime*Confier les preuves à un allié de confiance#Protection alliée<lien>

**Cache précieuse**

Xalendan choisit de cacher les preuves dans un lieu sûr, sachant que la corruption pourrait chercher à les détruire. La sécurité de ces documents est cruciale pour prouver la vérité et s’assurer que l’ordre puisse être sauvé.

---

<Chapitre>Affrontement final<lien>Lancer un appel à l’ordre pour éradiquer la corruption#Justice pour l'ordre*Se battre contre les dirigeants corrompus si nécessaire#Dernier combat<lien>

**Affrontement final**

Xalendan prononce un appel à l’intégrité, exhortant les chevaliers à se joindre à lui pour purifier l’ordre. Certains dirigeants corrompus se sentent menacés et sont prêts à se défendre coûte que coûte, mais Xalendan et ses amis se tiennent prêts à livrer une bataille pour l’honneur de l'ordre.

---

<Chapitre>Discours final<lien>Conclure en insistant sur le devoir des chevaliers#Déclaration solennelle*Inviter les autres à se joindre à la lutte contre la corruption#Union sacrée<lien>

**Discours final**

Dans un discours vibrant, Xalendan conclut en rappelant aux chevaliers leur devoir de servir la justice et l’honneur. Il appelle chaque membre de l’ordre à se joindre à lui pour éradiquer la corruption qui a pris racine. Le silence qui suit est chargé de promesses.

---

<Chapitre>Corruption<lien>Enquêter sur l’origine de cette influence néfaste#Source obscure*Chercher des moyens de purifier le pouvoir#Rituel de purification<lien>

**Corruption**

En analysant leurs notes, Xalendan et Chloé découvrent des indices d’une influence néfaste, une corruption ancienne qui semble imprégner certains pouvoirs de l’ordre. Cette découverte les trouble, car elle laisse entendre que les chevaliers pourraient être manipulés par des forces qu'ils ne maîtrisent pas.

<Chapitre>Conseils de Jasson<lien>Écouter attentivement les idées de Jasson pour des actions futures#Planification stratégique*Proposer une approche plus discrète pour éviter de se faire remarquer#Discrétion assurée<lien>

**Conseils de Jasson**

Jasson, toujours réfléchi et stratégique, propose de prendre des mesures pour approfondir leurs découvertes sans alerter les autres membres de l’ordre. Il évoque des tactiques de prudence et de discrétion, sachant qu’une imprudence pourrait les exposer à des dangers inattendus.

<Chapitre>Sérénité commune<lien>Entrer en méditation pour éveiller un potentiel caché#Éveil conjoint*Ressentir l'énergie qui circule autour d’eux#Connexion spirituelle<lien>

**Sérénité commune**

Chloé et Xalendan, assis en silence, entrent dans une méditation profonde. Ils ressentent une connexion subtile qui semble éveiller un potentiel caché en eux. Ce moment d’unité leur offre une clarté nouvelle sur le pouvoir qu’ils explorent.

---

<Chapitre>Manifestation magique<lien>Analyser la réaction de l’artefact pour découvrir son usage#Signification oubliée*Utiliser la magie pour déchiffrer l’énergie de l’artefact#Décodage mystique<lien>

**Manifestation magique**

L’artefact brille de plus en plus intensément. Xalendan et Chloé se concentrent pour essayer de comprendre ce que cet objet veut leur transmettre. La puissance qui émane de l’artefact est comme une mémoire ancienne, un écho des chevaliers du passé.

---

<Chapitre>Prudence mystique<lien>Continuer l’observation pour noter chaque réaction#Journal de recherche*Quitter la salle pour éviter d’attirer l’attention#Sortie discrète<lien>

**Prudence mystique**

Plutôt que de risquer une activation imprévue, Xalendan et Chloé prennent des notes détaillées de chaque réaction de l’artefact. Ils sont conscients que ces informations pourraient être essentielles pour comprendre les origines de ce pouvoir mystique.

---

<Chapitre>Savoir caché<lien>Déchiffrer un passage compliqué pour en comprendre le sens#Texte décodé*Utiliser une incantation ancienne pour révéler des secrets cachés#Révélation mystérieuse<lien>

**Savoir caché**

Parmi les écrits anciens, ils trouvent un passage codé qui semble protéger un secret. Xalendan et Chloé se concentrent sur chaque mot, cherchant à révéler des vérités cachées depuis des générations. Ils ressentent qu'ils sont proches de percer un mystère essentiel.

---

<Chapitre>Inscriptions anciennes<lien>Examiner des symboles gravés dans la pierre#Lecture antique*Comparer les symboles avec ceux trouvés dans d'autres artefacts#Analyse croisée<lien>

**Inscriptions anciennes**

Dans le laboratoire de magie, Xalendan et Chloé découvrent des pierres gravées de symboles inconnus. Ils pensent que ces inscriptions pourraient être des formules magiques anciennes ou des instructions pour manipuler certains pouvoirs interdits.

---

<Chapitre>Éveil conjoint<lien>Utiliser cette énergie pour renforcer leurs pouvoirs#Amélioration mutuelle*Se concentrer sur la maîtrise de l’équilibre spirituel#Maîtrise de l’harmonie<lien>

**Éveil conjoint**

S'unissant dans cette méditation profonde, Chloé et Xalendan ressentent leurs énergies fusionner. Ils se sentent capables de percevoir des forces invisibles et de comprendre des aspects cachés de leur propre magie, gagnant en force et en confiance.

---

<Chapitre>Connexion spirituelle<lien>Explorer cette nouvelle connexion en cherchant un lien avec les anciens#Appel aux ancêtres*Retirer progressivement leurs énergies pour éviter un danger#Secret<lien>

**Connexion spirituelle**

Xalendan et Chloé se sentent reliés à une force ancienne, comme s'ils entraient en communion avec les esprits des chevaliers qui les ont précédés. C’est un moment de révélation qui pourrait leur ouvrir des perspectives encore jamais explorées.

---

<Chapitre>Signification oubliée<lien>Essayer d'activer le symbole central de l'artefact#Cœur mystique*Observer le comportement de l’artefact sans intervenir#Observation passive<lien>

**Signification oubliée**

Dans le feu de leur découverte, Xalendan et Chloé décident d’essayer d’activer le symbole central de l’artefact, pensant que cela pourrait révéler la fonction complète de cet objet ancien. Ils savent cependant que cela pourrait aussi déclencher des forces qu'ils ne maîtrisent pas encore.

---

<Chapitre>Décodage mystique<lien>Utiliser leur énergie pour traduire les inscriptions anciennes#Traducteurs mystiques*Abandonner pour se préparer à une autre approche plus tard#Pause stratégique<lien>

**Décodage mystique**

Xalendan et Chloé concentrent leur énergie dans l’artefact, essayant de lire à travers les couches de magie qui entourent les symboles gravés. Cette énergie semble amplifier leurs capacités et leur compréhension, leur permettant de découvrir des secrets enfouis.

---

<Chapitre>Journal de recherche<lien>Continuer à noter chaque découverte dans le journal#Mémoire de groupe*Partager leurs notes pour une analyse conjointe#Synthèse commune<lien>

**Journal de recherche**

Xalendan et Chloé décident de documenter tout ce qu'ils découvrent dans un journal partagé, une mémoire de groupe. Ils savent que cette synthèse pourrait être la clé pour percer les mystères plus vastes de l'ordre et de ses pouvoirs secrets.

<Chapitre>Journal de recherche<lien>Continuer à noter chaque découverte dans le journal#Mémoire de groupe*Partager leurs notes pour une analyse conjointe#Corruption<lien>

**Journal de recherche**

Xalendan et Chloé décident de documenter tout ce qu'ils découvrent dans un journal partagé, une mémoire de groupe. Ils savent que cette synthèse pourrait être la clé pour percer les mystères plus vastes de l'ordre et de ses pouvoirs secrets.

<Chapitre>Journal de recherche<lien>Continuer à noter chaque découverte dans le journal#Mémoire de groupe*Partager leurs notes pour une analyse conjointe#Corruption<lien>

**Journal de recherche**

Xalendan et Chloé décident de documenter tout ce qu'ils découvrent dans un journal partagé, une mémoire de groupe. Ils savent que cette synthèse pourrait être la clé pour percer les mystères plus vastes de l'ordre et de ses pouvoirs secrets.

<Chapitre>Corruption<lien>Enquêter sur l’origine de cette influence néfaste#Source obscure*Chercher des moyens de purifier le pouvoir#Rituel de purification*Continuer#Plevintrus<lien>

** Corruption **

Dès que Chloe eut entendu son camarade hurler, elle abandonna sa tâche et courut jusqu'à sa chambre, Selestan arriva en même temps qu'elle, les cris s'arrêtèrent. Ils entrèrent dans la chambre, puis dans la salle de bain, Chloe se tourna brusquement en le voyant. En fait, parce que Jasson etait tout nu et puis parce qu'il avait le torse brule vif, le garçon avait les yeux fermes. Selestan se precipita vers l'eau de la baignoire et  constata qu'elle etait à une temperature normale. Chloe surmonta son embarras pour se tourner vers le corps inerte de son frère d'arme, à ce moment là, Xalendan entra dans la pièce et  ne put s'empêcher de grimacer.

-    Que s'est-t-il passe ? demanda Xalendan effraye

-   On ne sait pas, il s'est mis tout à coup à crier. Chloe, va chercher la soignante !

Xalendan s'agenouilla devant Jasson, tendit la main vers lui et dit en langage elfe qu'il fallait guerir la brûlure. A la grande surprise du chevalier, le sortilège engloutit ses forces d'un coup, alors, par pur reflexe il rompit le sort, ce qui lui prit une quantite epoustouflante d'energie. Xalendan s'allongea, le cœur battant à cent à l'heure et le souffle court.

-    Ne pas utiliser la magie…souffla-t-il à Selestan avant de s'evanouir.

Selestan toucha le front de Xalendan, il etait brûlant.

-   Refroidis un peu son corps, dit-t-il à l'adresse de la magie, la main tendue vers le front de Xalendan.

Aussitôt, les faibles tremblements du chevalier s'estompèrent. Selestan fût content de son sortilège et traina Xalendan vers le coin de la pièce.

La soignante arriva en trombe, suivie de Chloe.

-    Oh ! Que s'est-il passe ? dit-elle d’une voix aigue.

Sans attendre de reponse, elle alla vers Xalendan et dit qu'il manquait juste d'energie, qu'un peu de repos le sortirait d'affaire. En revanche, quand elle regarda le pauvre Jasson, elle trembla de tout son corps. Paralysee par la terreur, elle ne bougeait plus. Elle reussit finalement à approcher doucement son doigt vers le front du chevalier.

Quand le doigt toucha la peau du chevalier, la soignante poussa un cri en retirant son doigt qu'elle suça en fermant les yeux.

-    Il faut à tout prix aller chercher Laziador ! s'exclama avec peur la soignante qui prit la fuite, debrouillez vous, je n'ai pas envie d'être infectee !

-    Qui est Laziador ? s'ecria Chloe

-  C'est le professeur sans nom... l'informa Xalendan qui ouvrit les yeux faiblement.

Le chevalier fût contraint de devoile le secret de l'elfe. Sous les questions incessantes de la jeune femme, Selestan reussit, en sa compagnie, à trouver Laziador. Le professeur les accompagna à la salle de bain. Quand l'homme entra dans la pièce, il esquissa un hurlement. Le professeur tourna la tête vers Xalendan qui reussit à sourire.

-  Je suppose que tu as essaye la magie... Le premier symptôme est là. La soignante, vous m'avez dit qu'elle avait touche son front, a crie puis elle est partie... Le deuxième symptôme est là... songea à haute voix Laziador en tremblant legèrement. L'eau, il s'est brûle avec l'eau !

-   Non monsieur... dit Selestan, j'ai verifie, l'eau etait à temperature normale.

-    Le troisième symptôme est là ! s'exclama Laziador qui tremblait maintenant entièrement. La corruption du Chaos !

Les chevaliers s'etonnèrent de cette maladie dont ils ne connaissaient même pas le nom. Corruption du "cao" avait songe Chloe, qu'est-ce que c'est ? Laziador leur repondit que c'etait une maladie redoutable, que c'etait dû à une contamination et que cette maladie provenait le plus souvent d'une morsure de "Minaos" ou de "Caomme"...

-    Mais que fait cette maladie ? s’enerva Chloe. Comment on la guerit ?

-    Cette maladie va transformer Jasson en Minaos et pour le guerir... Il n'y a qu'une manière... Connaissez-vous la forêt ancestrale du "Lloclavr", c'est la plus grande forêt de notre monde, dit l'elfe.

-   Jamais personne ne nous a montre la carte de notre monde... Non, nous ne connaissons pas le "Lloclavr", dit Xalendan d'un ton enerve plein de reproche.

Laziador s'empressa de prendre un parchemin de son sac, un très grand parchemin qu'il etala sous les yeux ebahis des chevaliers.

-    Là, c'est le Lloclavr, dit l'elfe en montrant une partie de la carte.

-    Il est vrai que c'est très grand, je me demande comment une si grande forêt a pu se former, se demanda Chloe

-    Concentrons-nous sur le fait, comment guerir notre frère d'arme,  demanda Selestan

Laziador leur expliqua que là bas, il y a un endroit aussi grand que trois villes, rempli d'arbres "plevintrus" (guerisseur).

-   Une seule feuille d'un de ces arbres pourrait guerir Jasson, malheureusement, nous avions une reserve de ces feuilles, mais c'etait jadis... Car les elfes qui habitent là bas ne veulent plus d'homme ni de nain sur leur territoire. Pour les sensibiliser, il va falloir que vous ameniez Jasson avec vous... Il devrait se reveiller bientôt, c'est l'eau qui l’a brûle, et c'est la douleur que l’a fait s'evanouir. Je vous previens, il risque de... crie... à son reveil.

Sur ce, Laziador partit de la chambre. Chloe remarqua, à ce moment là, la morsure, sur le mollet du jeune homme. Après un bon quart d'heure, les chevaliers decidèrent de laisser Jasson seul jusqu'à son reveil et allèrent s'asseoir sur le lit de celui-ci en prenant soin de fermer la porte de la salle de bain.

Jasson ouvrit un œil, puis l'autre... Une douleur le prit, il essaya de crier mais en vain... L'homme qui avait failli le tuer, qui avait tue ses fantômes, se tenait devant lui :

-   Pas la peine d'essayer de crier, tous les sons que tu produiras, que les autres chevaliers pourront entendre, seront dissipes par ma maigre magie...

-    Mes fantômes... reussit à chuchoter Jasson.

-   Tu seras bientôt un Minaos. Un homme en mutation, dont le corps est corrompu, ne peut avoir de fantôme, dit l'homme.

Le chevalier n'avait pas compris un mot de ce que l'autre disait.

-   Tu voulais savoir mon nom, eh bien c'est Dagonor. Tu seras bientôt des nôtres, Jasson le chevalier corrompu.

L'être emit ensuite un son qui ressemblait plus ou moins à un ricanement. Dagonor disparut sans laisser de trace et le jeune homme put hurler, à pleins poumons, sa douleur.

Les autres chevaliers debarquèrent en trombe par la porte qui fut presque cassee en deux à la volee.

-    Qu'est-ce qui s'est passe ? demanda Chloe avec une voix excitee et inquiète.

Elle s'empressa de s'agenouiller au cote du malade. Par pur reflexe, Jasson cacha les parties intimes de son corps nu, ce qui raviva ses brulures... Il poussa un cri.

-    Qu’est-il arrive ? le questionna Selestan

D'un coup, sans que Jasson ne puisse se contrôler, il avança la tête avec la bouche ouverte vers Chloe, il ferma la bouche à quelques centimètres d'elle, comme s’il avait voulu la mordre. Puis il retira sa tête sous les protestations terrifiees de la jeune femme qui s'empressa de s'eloigner. Jasson avait le souffle bruyant, un bruit demoniaque sortait de sa bouche, à vous mettre la chair de poule.

-    Qu'est-ce qui te prend ? s’exclama Xalendan !

Jasson tourna sa tête vers lui comme un serpent vers sa proie. Il regarda Xalendan les dents serrees, il lâcha un petit cri en claquant des dents, puis secoua la tête. Le jeune homme se prit le visage entre les mains, les yeux fermes.

-    Qu'est-ce qui m'arrive ?

Il voulut pleurer mais au lieu de ça, ses yeux devinrent rouge sang, il voyait flou, ses yeux lui piquaient. Jasson supplia le ciel sans que les autres chevaliers ne puissent faire quelque chose.

On deposa le jeune homme sur son lit, on lui apporta à manger mais pour l'eau, les chevaliers se ravisèrent et preferèrent appeler Laziador qui en connaissait un peu plus... sur les demons.

-    Tu as soif ? demanda l'elfe à son arrivee.

Jasson hocha la tête en signe d'affirmation.

-  C'est pire que je ne le croyais... Les hommes en transformation n'ont soif qu'une semaine après la morsure, et à ce moment là, la transformation a debute.

-    Il est vrai que ça fait cinq jours au moins que je n'ai pas bu, et je ne m'en rends compte que maintenant... reussit à souffler le malade.

-    Mais que va-t-il boire ? s'exclama Chloe !

-    A-t-il dejà essaye de vous mordre ? demanda Laziador aux chevaliers.

Les chevaliers l’affirmèrent et le professeur dit qu'il ne fallait pas perdre de temps.

-    Mais il a soif ! s'ecria la petite amie de Jasson.

-   Les Minaos boivent du sang ! Alors à part lui donner ton bras pour qu'il suce tes veines... Il n'y a pas de solution ! s’enerva l'elfe.

Le professeur dit ensuite qu'il ne fallait pas attendre, qu'il fallait partir tout de suite pour la grande forêt sylvestre. Il avait affirme qu'il les accompagnerait pendant ce periple.

-    Quand as tu rencontre le Caomme ? Ou le Minaos ? demanda Laziador à Jasson.

-    Il n'y a même pas dix minutes... marmonna le jeune homme.

Les yeux de l'elfe s'ecarquillèrent d'etonnement, il se rapprocha ensuite de Jasson et le questionna avec une fausse patience :

-    Quand as tu rencontre le demon pour la première fois ?

-    Il y a à peu pres une semaine, dans le bois quand j’etais à la recherche de plantes pour guerir Chloe... AAAHH !!

Une douleur prit le chevalier qui ne se retenait pas de beugler comme un cochon qu'on egorge. Laziador lui redemanda s’il avait vu le demon ici, il y a quelques minutes.

-    Oui... Il a utilise sa magie pour m'empêcher de crier... Il... Il...  Il s'appelle Dagonor...

Le professeur but une gorge d'air un peu effare et declara :

-    C'est le tueur de chevalier, ou le contaminateur. Depuis que l'ordre existe, il pourchasse un à un les chevaliers et les tue sans aucune pitie. Sa magie est puissante et nous n'avons jamais reussi à s’en debarrasser, Jasson, comment ça se fait qu'il t’ait contamine et non pas tue ?

Le chevalier pleura. Et demanda à ce que ses frères d'arme sortent un instant de la chambre. Selestan sortit sans discuter, Xalendan tenta de negocier mais finit par sortir, par contre Chloe ne se sentant pas concernee, ne bougea pas. Ce n'est que lorsque l'elfe lui demanda de sortir qu'elle emit un grognement et se resigna à rejoindre les autres à l'exterieur.

-    Alors ! le pressa Laziador.

-  Mais pauvres fantômes... couina Jasson complètement desempare, c'est eux qui m’ont sauve... Et je ne pourrai jamais les revoir...

Le chevalier pleura de plus belle. Les yeux de l'elfe s'ecarquillèrent.

-    Sois plus clair, qu'est-ce qui s'est passe, des fantômes ?...

-  J'avais des fantômes... Et ils sont intervenus pour me sauver la vie quand la dague de Dagonor allait m'achever. Ils sont arrives de nulle part, ont contre l'attaque du demon et ont disparu juste avant que je m'evanouisse, je pense que c'est à ce moment là qu'il m'a mordu...

-    D'où viennent tes fantômes ? s'enerva Laziador.

Jasson n'avait jamais vu le professeur s'enerver, cette experience ne lui plut guère, il avait maintenant une plus grande pression.

-    Je... Je... C'est à la bibliothèque qu’ils sont apparus pour la première fois, qu'ils m'ont appris qu’ils etaient mes anges gardiens. Ils m'ont dit qui ils etaient, pourquoi ils m'avaient choisi... Pour simplifier.

L'elfe parut etonne, il lui demanda pourquoi ses fantômes n'etaient pas revenus après leur disparition.

-    Parce qu'ils devraient ?

-  Bien sûr, les fantômes ne meurent que lorsque celui qu’ils ont choisi, l'olpha-um, est decede. Ils ont crees une barrière autour de toi, celui qui aurait dû te toucher à ce moment là, a touche la barrière, quand ça se produit, les fantômes disparaissent pendant un quart d'heure à peu pres, et l'homme, le demon ou l'être qui a touche la barrière est transporte alors à une quinzaine de kilomètres de l'olpha-um. Bizarre qu’ils ne soient pas revenus... Sinon, comment ça se fait que tu as plusieurs fantômes ?

-   C'est parce qu'ils sont frères, dit simplement Jasson qui sentit la fatigue le ressaisir. Et d'après le demon, les fantômes ne reviennent pas parce que je suis en transformation, et comment savez-vous tout ça sur les fantômes ?

-  Disons que mon peuple a toujours eu une certaine fascination pour les olpha-um... Chez nous les elfes qui ont des fantômes sont rares et veneres.

-   Vous êtes un elfe, s'emerveilla le chevalier en souriant comme il pût...

Ses yeux se fermèrent, il eut juste le temps d'entendre Laziador s'ecrier : " nous allons te sauver, je te le promets ! ". Jasson sombra ensuite dans l'inconscience, une nouvelle fois.

14.

** Fin des vacances **

Selestan entra avec ses deux frères d'arme dans la chambre, avec l'autorisation de l'elfe. Le chevalier avait compris que Jasson voulait gardait des choses secrètes, il avait ravale ses reflexions quand on lui demanda de sortir... Mais dès que Jasson irait mieux, le jeune homme voudrait à tout prix des reponses. Pour le moment, il fallait atteindre le Lloclavr avec Jasson en vie, et surtout sans que celui-ci n'ait mange un de ses compagnons, cette pensee le fit sourire. Selestan avait besoin de rire pour se remettre les idees en place, c'est ainsi que fonctionnait ce chevalier, autant il peut être très serieux, autant il peut être très espiègle. C'est pour cette raison que l'humour noir l'avait envahî, il rigolait silencieusement en imaginant Jasson en train de s'affaler sur Chloe et en train d'arracher les boyaux de la jeune femme avec ses dents. C'est la voix elfique de Laziador qui lui remit les pieds sur terre.

-    ...Nous partons dans une heure... Avec un peu de chance, nous arriverons à Zervitch pendant la nuit.

-    On va marcher pendant la nuit ! Mais les rôdeurs, les bandits, les bêtes sauvages sans oublier le monstre qui a mange un morceau de la jambe à Jasson, s'inquieta Chloe.

La façon dont Chloe avait parle de la morsure subie par le chevalier fit rire Selestan... Il s'excusa et ecouta la reponse du professeur qui fût sèche :

- Vous êtes maintenant des chevaliers aux dons exceptionnels ! Quelques bandits ou bêtes sauvages ne doivent pas vous faire peur comme à des gamins ordinaires, pour ce qui est du Caomme, j'en ferai mon affaire...

Il avait dit ses derniers mots avec une voix qui en disait long sur son desir de vengeance. Le professeur les laissa aller se preparer, après une longue hesitation, Laziador decida de laisser encore un peu Jasson avec un garde pour sa protection. Lui aussi alla se preparer pour le long voyage qui les attendait.

Une demi-heure s'ecoula, Jasson dormait à poings fermes... Jusqu'à ce qu'il se reveille, comme si tout ce qui s'etait passe n'etait qu'un rêve. Au depart, il crut que c'etait le cas et s'etira avec soulagement. Le chevalier leva ensuite la tête et aperçut le garde, gisant au sol dans une marre de sang. Il ne put s'empêcher de s'exclamer à voix basse :

-    Bouillie infâme sanguinolente...

Ses mots lui etaient sortis de la gorge à son grand etonnement. Ses paroles n’etaient pas les siennes mais c'est lui qui les avait dites.

-    L'esprit du Chaos commence à s'infiltrer en toi, c'est très bien, dit une voix familière.

Jasson tourna la tête et aperçut Dagonor devant la porte.

-    C'est bien moi, affirma t-il en s'avançant vers le jeune homme, je suis venu t'expliquer la suite de ta mutation...

Le chevalier lui cracha au visage mais Dagonor ne reagit pas, il prit la salive de Jasson avec le doigt et l'avala. Se geste provoqua un haut le cœur suivit d'une grimace chez le chevalier.

-    C'est bien ce que je croyais... dit Dagonor en suçant son doigt. Je t'explique, à partir de maintenant, vu que mon venin corrompu coule dans toutes tes veines, ta mutation ne se deroulera que pendant la nuit. Aussi le jour, tu seras un humain normal... Avec du sang de mutant. Je te previens, tes nuits seront horribles ! Petit à petit tu auras une queue qui apparaitra, ta couleur de peau va changer... Enfin tu verras bien tout ça...

Un bruit de pas se dirigeant rapidement vers la chambre fit couper net la conversation. La porte s'ouvrit, le demon eut un dernier rire sadique avant de disparaitre. Laziador se precipita vers le chevalier.

Le professeur eut un leger remord en voyant le garde mort près de la porte.

-    Que s'est-il passe ? ça va ?

-   Je ne me suis jamais senti aussi bien, lança Jasson avec joie, il y a Dagonor qui m’a rendu une petite visite... Très instructive.

L'elfe fronça les sourcils, signe que Jasson avait compris comme une demande d'explication, alors il recita exactement ce que lui avait dit le Caomme.

-   Effectivement, très instructif... commenta Laziador, nous partons pour le...

Jasson le coupa en lui disant qu'il avait tout entendu dans son sommeil. Le professeur hocha de la tête :

-    Bien, va preparer tes affaires en vitesse, nous parlerons pendant le voyage…

Chloe venait de finir la preparation de sa valise. " Mon cheval ne supportera pas le poids du sac " songea-t-elle. Elle haussa finalement les epaules et commença la descente avec la valise, la fee à ses côtes. Quand elle arriva en bas, Selestan et Xalendan etaient dejà là, ils saluèrent Sastibive chaleureusement, les chevaliers s'etaient vite habitues à la presence du petit être (Sastibive ne suivra pas les chevaliers pour ce voyage). Ils commencèrent à discuter en attendant Laziador, à plaisanter, mais le cœur n'y etait pas, chacun pensait à l'avenir de Jasson.

Laziador arriva ensuite.

-    Et Jasson...  commença Chloe.

Elle ne continua pas car elle aperçut le chevalier descendre les marches avec assurance un peu plus loin. Chloe esquissa un cri avant de se mettre la main devant la bouche.

Jasson trottina vers eux... Il s'arrêta devant ses frères d'arme et salua tout le monde, puis s'exclama :

-    J’espère que je ne vous ai pas manque !

Selestan avait les yeux ecarquille par l'etonnement, la bouche Xalendan etait bee et ses yeux, brillant... Quand à Chloe, elle pleurait de joie. Jasson avait l'air en pleine forme, d'une aptitude à peine croyable : il avait parle sur un ton joyeux. La jeune femme souffla pour elle : " si, tu nous as manque... ". Sastibive etait la seule qui avait entendu mais n'en dit rien.

Chloe fut la première à se jeter sur Jasson et à le prendre dans ses bras de toutes ses forces, les deux autres suivirent et ils furent bientôt tous les uns contre les autres, comme des frères reunis.

-    Ca ne faisait qu'une demi journee que j’etais evanoui et dejà vous me sautez dans les bras, qu'est-ce que ça aurait ete si ça avait dure une semaine.

-    Tu n’es plus malade ? demanda Xalendan.

Sa voix etait marquee par l'angoisse... Chloe se surprit, en attendant la reponse, à avoir un sentiment d'anxiete qui devait se lire sur son visage ; car Jasson l'avait regarde d'un air qui ne trahissait pas sa vulnerabilite. Ses sourcils descendaient legèrement vers l'exterieur de son visage, ses yeux etaient charges de desespoir.

-    Malheureusement, je suis paralyse par cette maladie que je ne peux combattre...

Il avait baisse la tête en parlant, accable par ce qui lui arrivait.

-    Nous allons t'emmener chez les elfes, ils vont te sauver ! s'exclama Selestan avec optimisme.

-    Si je survis au voyage... retorqua le chevalier.

Cette reponse nefaste ecrasa les derniers sentiments de bonheur des adolescents. Laziador, qui etait reste à l’ecart pendant tout l'echange, s'avança soudain vers eux. Avec le charisme que degageait ce professeur, les jeunes ne tardèrent pas à s'ecarter.

-    Je jure sur l'honneur que quand nous reviendrons, tu seras sain et sauf !

L'elfe avait dit ses mots avec une telle conviction que le moral des chevaliers remonta d'un coup.

Sur ces quelques paroles, la petite troupe partit à cheval pour le Lloclavr... sauf qu'il faut preciser que Selestan montait trop fièrement sa licorne. Malheureusement pour lui, une heure après le depart du groupe, cela sauta aux yeux de Chloe qui commença à s'enerver :

-    Ca va Selestan, on le sait tous que c'est une sublime licorne qui te sert de cheval... Mais là faut pas abuser, ça devient lassant.

La victime regarda les autres d'un air suppliant. Cela enerva encore plus Chloe :

-    Pas la peine de les regarder comme ça, ils confirment tout à fait ce que j'affirme, n'est ce pas Jasson ?

Celui-ci lança un bref regard à Selestan puis il leva la main comme pour se proteger, baissa la tête et fronça legèrement les sourcils.

-    Bah... Je.... Heu... Peut-être... Mais en quoi ça te regarde que Selestan se vante !

A la fin de sa phrase, le chevalier enleva toute protection de son visage, leva la tête d'un air provoquant et lança un lourd regard de defi sur Chloe.

La jeune femme maintint le regard de Jasson. Ce regard provocateur se transforma rapidement en un regard noir. Xalendan decida d'intervenir, il se positionna entre les deux adversaires et posa chacune de ses mains sur une epaule d'une façon amicale. Aucun d'eux n'avait bouge. Il sourit à ses  frère et sœur d'arme :

-   Vous êtes extrêmement têtus... En plus pour vous je trouve que c'est une qualite, mais ça sert à quoi de faire ce que vous faites !

Les deux chevaliers ne bronchèrent pas. Xalendan fit un signe a Selestan qui vint se placer derrière Jasson.

-    Un... Deux... chuchota Selestan

Quand les deux acolytes s'exclamèrent ensemble : "3", ils poussèrent Jasson et Chloe par terre. Chloe se retrouva malgre elle sous Jasson qui ne bougeait plus.

-    Sort de là !! cria-t-elle en se degageant de Jasson.

Le chevalier s'etait ecroule inerte sous la poussee de la jeune femme, les yeux fermes, il ne bougeait plus d’un cheveu, le visage impassible. C'etait la fin de Jasson.

-   NON !! s'ecria Chloe en se precipitant vers le chevalier au sol.

Ses larmes coulaient abondamment. Tout à coup, comme ressorti de la mort, Jasson attrapa Chloe et la mit par terre avant de l'embrasser tendrement. Les deux autres, qui avaient compris depuis le debut, la supercherie, s'etaient eclipses discrètement.

-    Euh... les tourtereaux ! Vous n'avez normalement pas le droit de faire ça... dit Laziador avant de s'interrompre.

-    Excusez- moi... repondit Jasson

L'elfe eut un mouvement vers sa bouche qui voulait dire : "oh... mince".

-    J'espère que tu n’as pas refile le virus à ta sœur d'ar...

Chloe eut un mouvement de recul, elle tremblait de tout son être. Laziador se precipita vers la jeune femme et lui mit un coup de genou dans le ventre. La puissance du coup aurait pu la tuer... Heureusement, elle se contenta de vomir. Ayant vu le coup d'un peu plus loin, Selestan et Xalendan coururent vers le professeur, epees à la main. L'elfe esquiva habilement, gracieusement, souplement et facilement les attaques avec arme de ses elèves. Il frappa les jambes de Xalendan qui tomba sous le choc. L'elfe arracha ensuite l'epee à Selestan et lui planta son manche dans le ventre. Le chevalier s'ecroula en criant de douleur.

-  Voila ce qui arrive quand on n’a pas de tête ! dit calmement Laziador, votre geste aurait ete le bienvenu si seulement, j’etais malefique...

Il aida les deux garçons à se relever et continua :

-   J'ai mis un coup dans le ventre de Chloe pour qu'elle vomisse le satane microbe que Jasson lui avait donne...

-    Vous voulez dire que je me serais transformee en minaos ! intervint Chloe.

Elle allait beaucoup mieux, on ne remarquait presque pas le coup qu'elle s'etait pris.

-   Non... Heureusement... Mais tu aurais etait paralysee pendant quelques jours. Maintenant, trêve de bavardage, en route.

Selestan et le groupe avait chevauche toute la journee, ils s’etaient juste arrêter pour mange et pour les besoins pressants. L'ancien chasseur, habitue à la vie sans repos et à la chevauchee continuelle, n'avait aucun mal à supporter le voyage. Ce n'etait pas le cas des trois autres chevaliers qui se tordaient de douleur, surtout au niveau du derrière. Ils maudissaient tous leur cheval, à part Selestan qui bavardait avec sa licorne:

-    Ca ne t'a rien fait que je sois sur ton dos pendant toute la journee ?

-    A vrai dire, c'est vrai que tu pèses lourd, mais sinon, tu n'as vraiment pas à t'en faire. Sinon, toi et tes fesses ?

Selestan sourit en repondant qu'il en avait trop l'habitude pendant son enfance pour qu'une seule journee de chevauchee ne le fasse souffrir.

Les etoiles etaient belles, tout le monde s'apprêtait à se coucher quand Jasson poussa un horrible cri de douleur. Sachant très bien d'où ça venait, Laziador se rendit à ses côtes, suivi des chevaliers. Il s'arrêta à deux mètres, le jeune homme poussait de grands hurlements, ses yeux etaient rouges et un filet de sang sortait de sa bouche.

-   Soif !... S'exclama du mieux qu'il pouvait le jeune homme.

Jasson avait en effet, pendant toute la journee, maîtrise sa soif de sang... Mais un mutant ne peut contenir longtemps son desir de sang. L'elfe prit un couteau de sa poche et se coupa legèrement sur une partie du bras. Chloe esquissa un cri et se cacha les yeux en voyant le couteau du professeur finir son action. Laziador prit ensuite un recipient pour y laisser couler le sang qui sortait abondamment de son bras. Aucun signe de douleur ne traversa le visage fin de l'elfe. Jasson bavait devant ce recipient, dans lequel coulait pour lui, de l'eau. Le professeur tendit au jeune homme le bocal rempli à ras bord, il se comprima ensuite la plaie. Jasson but le contenu du pot avec fougue et rage, quand il eut fini, il beugla un son qui ne trahissait pas son ravissement. Le garçon lança alors un regard rempli de gratitude vers l'elfe avant de s'ecrouler sur le sol et de s'evanouir. Il devint alors tout lumineux, la lumière bleue... Malgre son bras ensanglante, le professeur s'avança vers le chevalier, inquiet. Les autres regardaient la scène bouche bee, stupefies.

-    Il la perd... marmonna l'elfe pour lui même.

Chloe, avec sa spontaneite habituelle, repliqua nerveusement :

-    Qu'est-ce qu'il perd ?

L'elfe eut un sourire force :

-    Ce n'est pas encore le moment.

Sur cette phrase enigmatique, Laziador partit se coucher. Chloe allait le rappeler mais Xalendan lui mit doucement la main sur l'epaule et attrapa de son autre main celle de la jeune femme et la serra tendrement.

-  Je pense aussi que ce n'est pas le moment... Nous sommes tous fatigues, y compris toi, je te promets que demain je ne dirai rien si tu lui poses des questions...

-    Mais...

Xalendan la prit soudain dans ses bras en la coinça tendrement contre lui. Ce qui coupa le souffle à la jeune femme, elle ne bougea pas, surprise et ne sachant comment reagir.

Finalement, elle le repoussa violement et le regarda avec ferocite :

-    Seul Jasson a le droit de me faire ça !!

Puis elle partit en pleurant.

Le lendemain, quand Selestan se reveilla, Jasson etait assis sur un gros rocher et regardait le paysage d'un air triste. Le chevalier se dirigea vers le mutant, celui ci tourna la tête vers lui. Les yeux de Jasson etaient entièrement rouges, sa peau donnait l'impression d'avoir ete brûlee vive. Le visage impassible, Jasson l'invita à s'asseoir à ses cotes, Selestan s'executa.

-    Cette nuit, comme me l'a predit Dagonor, a ete atroce... je...je m'en souviendrai toute ma vie...commença Jasson

-    Tu n’es qu’au debut de tes souffrances ! interrompit une voix demoniaque que Selestan ne reconnaissait pas.

Dagonor apparut alors devant eux. Selestan poussa un cri de rage, se maudissant de ne pas avoir pris son epee. Il allait lancer un sort mais Jasson l'arrêta et dit d'une voix lasse :

-    Que veux-tu ?

Le Caomme regarda Jasson et un sourire se dessina sur son visage à la peau rouge fonce.

-   Tu commences à t'habituer à me voir, c'est très bien... Je me demande même si je ne devrais pas te rajouter un gène pour que tu deviennes Caomme, comme moi. Nous ferions une bonne equipe tous les deux...

-    DEGAGEZ !! le coupa Selestan.

Ce cri reveilla tous ses compagnons. Dagonor tourna doucement la tête vers la provenance du son.

-    Selestan, c'est ça ? Ne t'inquiète pas, je ne vais rien vous faire... C'est Jasson qui vous tuera quand sa mutation sera finie...

-    DAGONOR !! s'ecria Laziador qui revenait d'une petite excursion.

Chloe et Xalendan se reveillèrent en trombe et regardèrent un instant le Caomme les yeux ecarquilles avant de saisir leurs armes. Une longue epee à une main et un tranchant apparurent dans les mains de l'elfe. Un leger "waha..." sortit de la bouche de Xalendan.

-    Ca fait longtemps que tu n'es pas apparu devant moi ! Traqueur Dagon.

Dagonor serra les dents et ouvrit la "bouche", laissant apparaitre des dents noircies.

-    Seuls ceux de ma race ont le droit de m'appeler comme ça,  Prince !

L'elfe fronça les sourcils. Durant la fraction de seconde où Selestan cligna des yeux, Dagonor disparut. Tous les chevaliers eurent du mal à quitter des yeux l'endroit où s’etait tenu, a l'instant, le Caomme. Sauf Jasson, qui avec un soupir, partit d'un pas las, se degourdir les jambes.

-    J'ai besoin d'être seul, alors s'il vous plait ne me suivez pas, lança Jasson d'une voix calme et assuree.

Jasson entra dans un petit bois où il s'assit en silence sur un tronc d'arbre coupe. Il sentit alors une autre personne derrière lui. Sans se retourne et d'une voix calme, Jasson s'exprima :

-    Dagon... dit, c'est comment, là d'où tu viens.

Des bruits de pas se firent entendre. Dagonor s'assit à cote du chevalier, sur une grosse roche lisse.

-    Eh bien... C'est l'enfer, mon pote.

-    Comment ça l'enfer, je m'attendais à ce que tu dises que c'etait super.

Dagonor expira profondement en regardant par terre.

-    Ouais... C'est ce que j'aurais dû dire mais... ça aurait ete un mensonge.

-    Pourtant, dans tes actes, tu laisses penser que tu adores le mal.

Le Caomme tourna la tête vers le chevalier en declarant :

-    Crois-tu que j'ai le choix ?

-    Je ne sais rien du Chaos et puis je ne suis ni pour le bien, ni pour le mal, je suis pour l'equilibre.

Une larme rouge coula sur la joue du demon. Il parvint pourtant à sourire legèrement.

-    C'est egalement ce que je pensais être... Mais les dieux sont trop puissants et ne supportent pas les personnes neutres, impossible de leur resister.

-    C'est pour ça que tu traques les chevaliers ?

Dagonor hocha simplement la tête en guise de reponse. Laziador apparut à ce moment là, son epee a la main. Il allait porter le coup decisif au Caomme mais celui-ci disparut une fraction de seconde avant.

-    TU ES FOU !! Rester avec ce demon sans rien faire, Jasson, tu me deçois beaucoup ! s'ecria l'elfe.

-    Très bien, je ne veux plus être chevalier, laissez moi et repartez au palais.

Le professeur eut l'air surpris, mais attrapa quand même Jasson par le bras et le traina jusqu'au campement qui avait ete range. Dès qu'ils furent arrives, Jasson se defit de l'emprise du professeur.

-    A quoi bon se battre alors que ce sont les dieux, nos ennemis !!

Laziador le regarda avec un sourire.

-    Je ne sais pas ce qu'a pu te dire le demon mais les dieux n'existent pas ! Quelle preuve as-tu pour dire qu'ils existent...

-    Et vous, quelle preuve avez vous pour dire qu'ils n'existent pas !!

Le jeune homme et l'elfe se fixaient avec colère. Même un mammouth rose n'aurait pas fait detourne leurs yeux l'un de l'autre.

<Chapitre>Plevintrus<lien>Continuer#Guerre<lien>

** Les elfes Sylvains **

Durant le reste du voyage, Laziador et Jasson ne s'adressèrent presque plus la parole. Toutes les nuits etaient animees par les cris de douleur du mutant, Laziador faisait don tous les soirs de son sang à Jasson et le jeune homme brillait de tout son corps de plus en plus toutes les nuits, c'est quelque chose qui rendait l'elfe plus inquiet que jamais. Le chevalier avait beaucoup change, autant mentalement que physiquement. On ne voyait plus l'œil de Jasson, tellement le rouge sur la pupille etait present. Il lui arrivait regulièrement de cracher du sang, sa peau avait une lueur rouge, ses sourcils disparaissaient et ses cheveux tombaient. Mais plus horrible, c'etait le sixième doigt qui lui etait pousse à la main. Plus odieux encore, ses poils et ses ongles qui poussaient à une vitesse impressionnante. Le pire, c'etait la queue, une queue qui avait pousse dans le bas du dos du chevalier. Chloe, qui avait toujours trouve Jasson " beau ", ne le regardait jamais, ou alors avec degout. Les quatre chevaliers et leur professeur arrivèrent à la frontière. Aucun  garde, juste une pancarte sur laquelle etait ecrit : " Si vous tenez à la vie, n'entrez pas ". Il est vrai qu'avec l'effet que donnait la forêt, elle ne devait pas recevoir beaucoup de visiteurs. Laziador fit un geste et les chevaliers le suivirent dans la forêt. A peine ils eurent fait cent mètres que le professeur leur ordonna de s'arrêter. Tous s'executèrent sans rien dire quand l'elfe leur demanda de s'asseoir. Il deroula lentement son bandeau, laissant apparaître ses oreilles magnifiques. Laziador leva la main d'un coup sec puis lança :

-    Elefe sylvatyste, nossa bendere ylisto vossa mendist d'hilp.

-    Elfe... sylvain je crois... Nous venons en paix vous demandez de l'aide, traduit Xalendan à ses camarades

Ses mots n'eurent aucun effet, la forêt resta comme elle etait.

-    Bien, vous pouvez vous asseoir, ils devraient arriver dans dix minutes. Je vais vous faire votre premier cours de magie avec moi en temps que prof. Tout d'abord, d'où vient la magie ?

Xalendan leva le doigt :

-    Elle vient des mots que l'on pense ou que l'on prononce, et l'energie magique de notre corps.

-   Et tu oublies une chose primordiale, que peu de gens savent... C'est la planète qui execute la magie.

Les chevaliers regardèrent l'elfe avec etonnement.

-   Pourquoi alors nous devons utiliser de l'energie pour un sort, si c'est la planète qui l'execute ? demanda la jeune femme.

-   Toujours de bonnes questions, Chloe... Eh bien comme je vous l'ai dit, la planète ne fait qu'executer... en utilisant notre energie, elle ne fait que ce qu'on lui demande.

-    C'est pour ça qu'il faut penser ou dire ce qu'on veut faire magiquement, pour que la planète l'entende, dit Selestan

-    Oui, et le langage des elfes est plus puissant parce que la planète le comprend mieux ! s'exclama Xalendan

Le professeur eu un grand sourire :

-    Vous avez tout devine tous seuls ! C'est bien !

Un bruit de pas se fit entendre, Laziador, à la vitesse de l'eclair, se releva. Une jeune elfe apparut alors, habiller de feuilles et de fleurs, cet être etait si magnifique. L'elfe avait de très longs cheveux blonds, le visage flegmatique, ses yeux eclatant de beaute etaient bleus comme la mer. Elle s'avança, ses gestes etaient fins, gracieux et sans hesitation. Dès qu'elle vit les oreilles de Laziador, ses sourcils se froncèrent.

-    Comment un haut elfe peut se trouver ici ? demanda l'elfe d'une voix belle et cristalline.

Laziador raconta rapidement son histoire comme il l'avait racontee aux chevaliers precedemment.

-     Pourquoi êtes-vous ve...

Les yeux de l'elfe croisèrent ceux de Jasson, qui etait rouge sang. A une vitesse fulgurante, elle sortit une epee de son fourreau et s'elança sur Jasson. La vitesse de l'attaque ne laissa pas le temps au chevalier de reagir. Jasson, de manière incontrôlee, leva la main, paume vers le ciel. La lame de l'epee se planta dans son abdomen. L'elfe retira l'epee du ventre du chevalier et la rangea dans son fourreau, pleine de sang. Jasson tomba à genoux et baissa la tête, son sang coulait très rapidement. Toujours la paume en l'air, le bras tendu, le jeune homme chuchota d'une voix douce à l'adresse de l'elfe :

-    Ce n'est pas bien de ranger son arme sans avoir enlever le sang qu'il y a dessus...

Un rayon lumineux surpuissant eclata sur Jasson, le chevalier cria à pleins poumons, la douleur etait insupportable. Un gigantesque eclair lumineux jaillit de Jasson vers le ciel.

Le jeune homme sentit ses plaies se refermer avant de s'evanouir, encore une fois.

Tout le monde avait les yeux ecarquilles, même l'elfe sylvain et Laziador. Xalendan regardait la scène bouche bee, ahuri par la puissance de son frère d'arme. C'est la jeune elfe qui se dirigea en premier vers Jasson, elle lui mit sa main sur le cœur et la retira doucement en chuchotant :

-    Co... Comment ?... Ce n'est pas possible ! Il est vivant...

Elle se retourna vers Xalendan et les autres avant de dire :

-    Comment a-t-il pu utiliser la magie alors que la planète est verrouillee !!

Laziador eut l'air surpris, il tendit sa main vers un caillou et s'ecria :

-    Soulève-toi !

Le caillou ne bougea pas et l'elfe tourna la tête vers l'autre elfe :

-    Depuis quand ?

-    Un jour et demi à peu près... lui repondit-t-elle.

-   Nous n'avons pas essaye la magie depuis deux jours, c'est normal que nous ne nous en soyons pas aperçu ! Mais comment et pourquoi !!

L'elfe hocha negativement la tête en disant qu'elle n'en savait rien puis son attention deriva sur Jasson qui dormait au sol :

-    C'est un demon ! Peu importe comment il a reussi à faire de la magie, il faut le tuer...

Par pure curiosite, Xalendan tendit discrètement la main vers un caillou et pensa de toutes ses forces : "Soulève ce caillou" mais rien ne se produisit. Il reessaya une deuxième fois mais le caillou ne bougea pas pour autant. Xalendan surprit les autres chevaliers à faire la même chose que lui, sans succès.

-  C'est justement pour ce demon que nous venons ! s'exclama Laziador, il n'est pas encore à la phase finale de la mutation alors...

-    Non... Nous ne procurons plus de feuilles aux humains !! C'est clair...

-  De là à en oublier le pacte de vos ancêtres avec les chevaliers du Sphinx !! s'ecria le professeur de toutes ses forces, vous n'êtes pas dignes d'être des elfes !! Cette race a toujours eu des valeurs que vous salissez !

Elle le regarda, impassible, puis dit :

-    Des chevaliers du Sphinx... Suivez-moi...

Les deux elfes galopaient à une vitesse impressionnante, Laziador portait Jasson dans ses bras, les autres chevaliers essayant tant bien que mal de suivre le rythme à cheval. Ils  avancèrent toute la journee sans s'arrêter.

-    Comment vous vous appelez ? demanda Selestan en rattrapant l'elfe.

Elle tourna la tête vers lui et quand leurs regards se croisèrent, Selestan detourna automatiquement les yeux. L'elfe faisait environ cinq centimètres de moins que Selestan, et pourtant, celui-ci la redoutait, sans aucune raison credible.

-    Lynaee... repondit-elle en souriant très legèrement.

Ils avancèrent encore quelques temps puis l'elfe s'arrêta, imitee par les autres.

-    Nous sommes arrives, dit-elle

-  Arrives où ? je ne vois rien, à part des arbres qui s'etendent à l'infini ! lança Xalendan

Sans rien dire, Lynae avança de quelques mètres et disparut.

-    Les yeux ne voient que la surface des choses... signala Laziador en avançant. Il disparut lui aussi avec Jasson dans les bras.

Selestan s'avança ensuite, et disparut ainsi que Chloe qui le suivait. Xalendan ecarquilla les yeux, il avança. Il hesita longuement mais finit par se diriger vers l'endroit où ils avaient tous disparu.

Xalendan se regarda les bras et les mains, soulage qu’ils soient encore presents. Il aperçut ses frères d'arme en levant la tête...

" Magnifique" fût le seul mot qu'il arriva à prononcer.

Des maisons elfiques etaient construites dans les arbres, un genre de grande place se tenait au milieu de la vegetation, une centaine d'elfes venaient vers eux. Sortant des habitations ou  de la forêt dense, ils venaient tous se placer devant eux. Se souvenant des instructions de son livre, Xalendan s'avança, mit un genou à terre puis recita en langage elfe :

-  Nous sommes venus en paix, amis du cycle de vie arbitraire. Le destin a choisi ce jour, mes paroles ne sont donc que formalite.

Laziador eut un grand sourire avant de poser lui aussi le genou à terre en posant Jasson devant lui. Ne sachant pas trop quoi faire, Chloe et Selestan imitèrent simplement leur professeur.

Personne ne bougeait, même pas les elfes, Lynaee s'etait mêlee à ses compagnons. Un vieil elfe arriva alors, tout le monde s'ecarta pour le laisser passer.

-    Vous connaissez les paroles et pourtant, vous n'êtes pas des elfes ! declara-t-il

-    Moi, si... lança Laziador en se levant.

Le vieil elfe devisagea, identifia le professeur longuement.

-    Je suis le gouvernant du Lloclavr... Je desire parler avec vous cinq dans ma maison, seuls.

Laziador prit Jasson et les autres se levèrent. Ils suivirent alors le gouvernant elfe dans sa maison. Ils durent monter à une espèce d'echelle pour atteindre celle-ci.

L'elfe les invita à s'asseoir sur des chaises en bois couvertes de feuilles vertes.

-    Je m'appelle Acelt, pourrait-je sav...

Il s’interrompit en voyant Jasson que le professeur avait pose au sol.

-    Ne vous inquietez pas, ce jeune homme est en mutation corporelle, mais il n'est pas encore Minaos... dit Laziador.

Le gouvernant leva la tête vers lui.

-    Je vois, vous voulez qu'on lui donne une feuille, mais il n'en est pas question.

-    Ces quatre adolescents sont des chevaliers du Sphinx.

Une expression d'effarement se lut alors une petite seconde sur le visage d'Acelt. Il retrouva vite son impassibilite et repliqua sèchement :

-    Et alors !

Laziador repeta ce qu'il avait dit à Lynae, mais cette fois plus calmement :

-    Vous oubliez le pacte de vos ancêtres avec les chevaliers du Sphinx.  Vous n'êtes pas dignes d'être des elfes... Cette race a toujours eu des valeurs que vous salissez.

Acelt regarda le professeur avec tristesse, il ferma les yeux et une larme coula sur sa joue. Il rouvrit les yeux et dit d'une voix pleine d'excuse :

- Nous ne faisons plus confiance aux humains, malheureusement... Pourtant, vous le savez mieux que moi, j'aimais cette race riche et intelligente. Seulement voilà, nous sommes en guerre contre des humains mercenaires à cause de la trahison d'un des rares humains que notre peuple a beaucoup aime. A cet homme, nous avons transmis tous nos secrets avec confiance... Et il nous a trahi, il continue à nous lancer de puissantes attaques avec ses guerriers ! Il nous a menaces de dire au Chaos nos secrets... Nous allons... mourir si tel est le cas...

Les humains, malgre leur richesse et leur intelligence, sont des êtres malicieux et sournois, perfides et aveugles par le pouvoir.

-   Je ne suis pas un humain et je vous assure que mes elèves sont dignes de confiance.

Acelt lui lança un regard triste sans rien dire.

-    No ya seito'o (je le jure), lança Xalendan au gouvernant.

L'elfe tourna furtivement la tête vers lui.

Xalendan continua :

-    La parole sacree des elfes, celui qui ment avec cette langue se voit maudit par les dieux eux-mêmes. Et l'elfe qui ne croit pas aux mots que j'ai prononce maintenant ne vaut pas mieux que celui qui les trahit.

Une autre larme coula sur la joue de l'elfe et celui-ci, les yeux fronces, souffla à Xalendan :

-    Tu me fais penser à cet homme avant qu'il ne nous trahisse, il avait les mots pour gagner la confiance de l'autre, les beaux mots qui font que tu laisses un sourire se dessiner sur ton visage. Mais ça c'est termine, je ne ferai pas la même erreur !

Xalendan regarda l'elfe avec gravite, puis declara d'un ton faussement navre :

-    C'est en voulant ne pas faire une erreur que vous allez en faire une autre...

Acelt resta de marbre, regardant Xalendan, impassible.

-  Alors autant ne rien tenter, comme ça vous ne ferez aucune erreur, degagez nous de vos terres ! continua Xalendan. Seulement si on fait ça, il faudra tuer Jasson, sinon il se retrouvera dans le camp du Chaos ! Et alors là, vous serez la cause de la mort de ce jeune homme et vous ne vaudrez pas mieux que l'homme qui vous a trahi !

-    ASSEZ !! beugla le gouvernant dont les yeux brillaient. Je vous donnerai la feuille que vous voulez... Mais il faudra nous aider à tuer l'homme qui nous a trahis en retour.

Laziador baissa la tête. " Je n'ai jamais vu meilleur negociateur de toute ma vie ! " songea le professeur.

-    Très bien, vous nous aidez en nous procurant une feuille de guerison et on vous aide en tuant cet... humain.

Quand Selestan etait sorti de la maison du gouvernant, il etait parti à la decouverte de la forêt. Les elfes lui dirent qu'il ne fallait pas trop qu'il s'eloigne et le chevalier respecta donc leur parole. Certes le cheval de Jasson avait ete abandonne pendant le voyage, mais Cristalis etait encore bien là. Ça paraissait bizarre mais, pour une forêt si intense que celle-ci, la lumière du coucher du soleil se voyait largement. Selestan s'assit dans l'herbe avec Cristalis qui s'allongea comme à son habitude. Il contempla les fleurs avec tendresse quand il eut soudain une envie imperieuse de dessiner...  Il avait toujours aime, admire les artistes pour leurs œuvres magnifiques. Aussi bizarre que ça puisse paraitre, Selestan voulait dessiner, là, maintenant, pour la première fois de sa vie. Il partit en courant vers la ville des elfes en demandant à Cristalis de l'attendre. Il se rendit à la maison d’Acelt et toqua poliment. Quand il demanda des accessoires de dessin, Acelt lui donna rapidement un cahier vierge ainsi qu'un crayon et une gomme. Il revint alors à l’endroit où sa licorne l'attendait en ronflant.

Sans trop savoir comment faire, Selestan prit le crayon avec le desir de dessiner la jolie fleur bleue qui se trouvait devant lui. A son grand etonnement, sa main commença son œuvre, enchainant des traits, des ronds et des ombres. Rapidement, il termina son dessin qu'il regarda avec stupefaction, il avait reproduit la fleur trait pour trait, même en noir et blanc ce dessin faisait penser à la realite. Selestan tourna la tête et aperçut Lynaee qui le regardait assise sur un tronc d'arbre tordu, le visage dans les mains.

-    Que fais-tu ? demanda Selestan à l'elfe

-    Je te regarde... Tu peux me montrer ton dessin.

Selestan se rendit au côte de Lynaee et tendit son œuvre. Un son admiratif sortit de la bouche de l'elfe.

-    Tu dessines depuis combien de temps ?

-    Euh... A vrai dire, c'est la première fois...

L'elfe parut etonne avant de montrer au chevalier son livre de dessin. Selestan admira les dessins, les yeux ecarquilles, à côte, sa petite fleur etait horrible, des arbres, des champs, des prairies, des lacs et des torrents... Ce livre etait un vrai dictionnaire sur la nature.

-    Tes parents doivent être fiers de toi ! lâcha Selestan.

Lynae eut un sourire :

-    C'est la première fois que je le montre à quelqu'un.

Le chevalier fût touche par la declaration de l'elfe. Il decida de changer de conversation pour ne pas faire de boulette regrettable :

-    Tu as quel âge ?

-    Quatre vingt ans et toi ?

Selestan perdu sa respiration et toussa pour que l'air revienne dans ses poumons.

-    ah...Euh... Moi j'ai... J'ai dix sept ans.

-    Pas la peine d'être gêne tu sais, j'ai entendu dire que l'âge des elfes etait cinq fois celui des hommes, ce qui te ferait... quatre vingt cinq ans exactement.

Selestan ne fût pas le moins du monde soulage, l'experience de cette "jeune" elfe etait bien superieure à la sienne, à tous les niveaux.

-    Nous devrions aller voir comment va reagir l'autre dem... Chevalier avec la feuille, dit Lynaee.

Selestan acquiesça d'un hochement de tête.

Durant la petite marche du retour, Selestan et Lynaee ne parlèrent pas. Le chevalier regardait l'elfe du coin de l'œil et admirait sa beaute. Quand ils furent presque arrives, l'elfe s'aperçut du regard du jeune homme tourne vers elle.

-    Pourquoi tu me regardes sans cesse de cette façon.

Selestan tourna aussitôt la tête à l’oppose. " Parce que je te trouve magnifique ! " repondit Selestan dans son for interieur.

-    C'est... C'est parce que tu... Tu... Enfin euh... Je ne sais pas, pardon.

Tous les gestes du chevalier etaient saccades et hesitants, tellement qu'il etait envahi par la timidite. Il se sentait rouge comme une tomate, quelque chose qui ne lui arrivait que très rarement. Lynaee rigola de bon cœur.

Ils arrivèrent enfin devant la tente où avait ete loge Jasson, une tente etrange faite de feuilles et de branches, gardee par un elfe.

-    Il a avale la feuille il y a une heure... dit Laziador qui arrivait de son pas fluide derrière Selestan. Il est sauve.

-    Comment peut-on savoir s’il va guerir ou pas ! Ces feuilles, je veux bien qu'elles soient puissantes mais il ne faut pas les comparer aux dieux en disant que la feuille va le guerir à l'aise ! s'exclama Selestan.

Lynaee lui envoya un regard plein de colère avant de s'en aller d'un pas rapide. Selestan tourna ses paumes vers le ciel et haussa les epaules d'un air etonne en regardant l'elfe partir. Laziador lança un regard froid au chevalier :

-    Je ne te savais pas si croyant ! Selestan... Tu as interêt à surveiller tes remarques si tu ne veux pas que je te renvoie. Sache que les dieux n’existent pas !

-   Vous ne pouvez pas prouver qu'il n'existe pas de dieux comme je ne peux prouver le contraire, professeur, dit Selestan en inclinant la tête vers la droite avec un leger sourire.

Un sourire moqueur se dessina sur le visage de l'elfe.

-  Apparemment... Les paroles de Jasson ont ete enregistrees...

Un lourd silence s'installa entre le professeur et le chevalier puis Xalendan et Chloe arrivèrent à leur tour devant la tente de Jasson.

-    Pouvons-nous le voir ? demanda aimablement Laziador à l'elfe qui gardait la tente.

L'elfe sourit en hochant la tête en signe d'accord. Il souleva la feuille qui servait de porte. Le professeur devint alors livide et ses yeux s'agrandirent de frayeur.

Selestan s'etonna de cette attitude et regarda à son tour... Vide, complètement vide... Aucune trace de Jasson dans la tente.

Laziador se precipita vers une cruche remplit d'eau posee sur une table et partit en courant. Il hurlait à tue-tête :

-    Cette fois !!... TU ES MORT !!...

Jasson s'etait reveille dans les bois, tout seul. Il avait scrute les environs sans rien trouver, pendant un instant, il envisagea la possibilite que ses compagnons l'aient abandonne...

Il se souvint alors avoir entendu une conversation entre ses camarades et un elfe sylvain. Bizarrement, même evanoui, Jasson avait entendu toutes les paroles de ses compagnons comme s'il avait ete conscient. Il se rememora les differentes paroles et en conclut qu'il etait gueri... Mais pourquoi etait-t-il tout seul ? Une fois encore, la reponse lui apparut rapidement devant les yeux :

-    Jasson... Je... Je ne me suis jamais... attache à une personne mais toi, toi tu as reussi, souffla Dagonor, les dieux m'ordonnent sans cesse de te tuer... Mais je resiste à la souffrance.

Dagonor etait entoure de chaînes magiques violettes qui formaient un globe autour de lui. De ses chaines se liberaient des rafales d’eclairs rouges qui fondaient sur le caomme pour le faire souffrir. A chaque etincelle, le visage de Dagonor se crispait et se ridait de plus en plus. Dejà qu'il avait l'apparence d'un demon, là, on aurait dit le dieu de la mort tout droit sorti de l'enfer.

-    Jasson... Je ne suis pour l'instant qu’au degre un de ma punition... Si je ne te tue pas maintenant je passerai très vite au stade deux. Et quand le stade deux sera termine... et si je ne t’ai pas tue... je tomberai lentement dans le coma, le stade trois de ma punition, avec le dieu Soruss en enfer. Et si par malheur, quand je serai au stade deux de ma punition, quand je serai en train de m'evanouir, ma peau touche de l'eau pure... alors je me transformerai en demon majeur de Kozopt et mon âme sera contrôlee par les dieux du Chaos...

ARG !!

Jasson n'avait compris que deux choses dans les dires de Dagonor :

Le Caomme etait en train de se sacrifier pour le sauver et... pour des raisons qu'il n'avait pas trop comprises, le Caomme ne devait surtout pas être en relation avec de "l'eau pure".

-    NON !! Dagonor ! Pourquoi te sacrifier !

-   Prends soin de toi, petit, et prends garde, les dieux du mal enverront des chasseurs pour vous tuer, toi et tes compagnons... Aaahhhh !!

Des milliards d'insectes volants deferlèrent sur Dagonor, des insectes dont on ne discernait pas vraiment les traits, juste leur couleur rouge sang eclatante.

-    Le stade deux... Ah, Arg... Je vous en supplie... AH !! beugla Dagonor en tombant à genoux.

Jasson ne bougeait pas devant cette scène terrifiante, ses membres ne repondaient plus : " C'est ainsi que font les dieux du mal pour se faire obeir " pensait Jasson. Complètement revolte et impuissant, le chevalier ne put faire qu'une seule chose :

-    A L'AIDE !!...

Laziador arriva en courant, une cruche à la main, suivit des trois autres chevaliers. Avant que Jasson ait pu emettre le moindre son, Laziador sauta et balança le contenu de la cruche sur Dagonor. Des cris de douleur suivirent, les yeux rouges de Dagonor eclatèrent en sang...

-    NON !!!! hurla Dagonor.

Jasson lut sur le sourire de son professeur : "et si...". Le Caomme etait en train de fondre, le sang coulait à flot.

-   C'ETAIT QUOI !! beugla Jasson, dans le recipient, c'etait quoi !!

-   De l'eau, dit Laziador avec fierte, la plus grande faiblesse des demons !

Jasson se precipita vers l'elfe et lui decocha une droite dans la figure. Le professeur tomba à terre et essuya le sang d'un revers de main :

-    Tu ne vas pas bien Jasson, je pourrais te renvoyer !

-   Pourquoi vous avez fait ça !! Il va se transformer ! Et nous allons tous les cinq MOURIR !!

Les yeux du professeur s'agrandirent :

-    Qu'est-ce que tu racon...

Laziador n'eut pas le temps de finir parce que Dagonor le coupa avec la faible voix qui lui restait :

-    Jasson, vous ne pouvez plus rien faire... Il faut fuir, FUYEZ !! Je ne veux pas que mon sacrifice soit vain ou que l'erreur de Laziador vous soit fatale, COUREZ. Courez sans vous arrêter et sans vous retourner... Jasson... Je t'en supplie...

Jasson regarda le reste du visage de Dagonor et vit que c'etait sa dernière volonte... Et qu'il le suppliait...

Il prit alors Laziador par le bras et ordonna à ses compagnons de fuir en trainant Laziador qui ne voulait pas avancer.

-    Allez professeur !! s’ecria Jasson

-    Lâche-moi et explique-moi !

Le chevalier lâcha son professeur et partit en courant. Il se rendit vite compte que l'elfe le suivait, et en fut soulage.

Les chevaliers et leur professeur arrivèrent dans la cite elfique complètement essouffles. Tombant à genoux, Jasson n'eut pas le temps de reagir que Laziador lui mettait un coup dans la figure.

-    Je rends toujours les coups que l'on me donne ! dit l'elfe, maintenant tu vas me faire le plaisir de tout m'expliquer.

Jasson commença l'explication mais fut vite interrompu par un puissant cri qui deferlait par vague dans tous les sens, ils en conclurent que c'etait Dagonor. Un moment plus tard, alors que tous les elfes etaient sortis de leurs tentes pour voir ce qui se passait, le cri stoppa net. Il fallut quelques minutes à tous pour reprendre leur esprit. Acelt s'avança vers les chevaliers, les sourcils fronces.

-    Quel etait ce bruit ?

-   L'œuvre des dieux malefiques... repondit Laziador, nous allons sûrement être attaques.

Laziador expliqua tout aux elfes, dans les moindres details.

Quelques minutes plus tard, un elfe à cheval arriva au galop. Cet elfe avait une mine pas vraiment enthousiaste, ce qui ne le privait pas d'avoir une noblesse inhumaine sur son cheval.

-    Maître Acelt, dit l'elfe, nous avons repere un nombre inimaginable de mercenaires du chaos qui marche en direction du Lloclavr... Nous craignions d'être leur cible.

-    Malheureusement, je suis quasiment sûr que nous cinq sommes les cibles, affirma le professeur en designant ses elèves. Nous avons dejà assez abuse de votre hospitalite, nous partons dès maintenant nous livrer à cette armee, ainsi il v...

-    C'est hors de question !! lança le gouvernant avec force, nous honorerons le pacte que nos ancêtres ont fait avec les chevaliers du Sphinx !

Laziador eut un demi-sourire, que Acelt lui rendit. Le vieil elfe tourna avec style la tête vers l'elfe à cheval qui attendait toujours les ordres.

-   Nous allons montrer à ces mercenaires que les elfes peuvent encore se battre !! Preparez notre armee !! s’ecria Acelt.

Les chevaliers les regardèrent puis lancèrent d'une même voix :

-    Nous combattrons au peril de nos vies au cote de nos allies !

-   De nos amis ! corrigea Laziador en regardant le gouvernant, la main levee.

Acelt leva sa main à son tour et confirma :

-    De vos amis !...

<Chapitre>Guerre<lien>Continuer#FinTome1<lien>

** Première bataille pour les chevaliers **

Le lendemain matin, Chloe, Jasson, Xalendan et Selestan etaient en tenue de combat. D'après les ingenieurs elfes, il y avait plus de dix mille mercenaires qui s'etaient rassembles ; d'après eux, la chance de vaincre est de cinq pour cent. Autant dire qu’ils etaient en mauvaise posture.

Les quatre chevaliers etaient assis autour d'un feu, personne ne parlait. Tout le monde etant perdu dans ses pensees.

Laziador arriva, avec sa tenue habituelle (ce qui surprit les chevaliers qui s’attendaient à le voir en tenue de combat). Il s'assit avec les chevaliers, plonge dans ses pensees.

-    Nous sommes dimanche... lança t-il.

Tous le regardèrent avec un air etonne.

-    Vous savez tous que la magie a ete verrouillee par la planète ?... (Jasson avait ete informe la veille, ça l'avait laisse stupefait pendant de longues minutes.)

Les chevaliers hochèrent la tête.

-    Seulement, la planète ne peut pas verrouiller la magie le dimanche de midi à minuit. Et d'après les ingenieurs, la bataille debuterait vers midi et demi...

-    ça veut dire qu'on pourra utiliser la magie pendant la bataille ! s'ecria Xalendan d'un air rejouit.

Un nouveau silence s'installa pendant lequel les chevaliers attendaient la confirmation de leur professeur. Celui-ci avait l'air preoccupe.

-   Exactement Xalendan, nous pourrons utiliser la magie pendant la bataille... Mais je ne sais pas si c'est à notre avantage...

-    Que voulez-vous dire ? Demanda Chloe.

Le professeur eut une longue inspiration.

-    Si le verrou pour la magie n'est pas active, ça veut dire que l’on peut utiliser la magie... Mais nos ennemis aussi. C'est ce qui m'enerve, les mercenaires ont choisi d'attaquer à un moment comme celui-ci.

Jasson dit alors que cela tournait à leur avantage car les elfes savent très bien utiliser la magie.

-    Les elfes sylvains utilisent une forme de magie qui peut operer même avec le verrou de la planète, dit Laziador.

Les chevaliers regardèrent leur professeur avec etonnement et consideration.

-    Le Chaos comprend des sorciers avec des pouvoirs cent fois superieurs au mien. Seulement ces pouvoirs ont besoin du relais de la planète, donc les sorciers sont vulnerables si la planète met son verrou. Je crains que le chaos ne nous ait envoye un de ces sorciers, pour eux, ce serait logiquement la meilleure strategie à prendre. Ils ont à mon avis aussi envoye l'humain qui a trahi les elfes, pour qu’il puisse contrer la magie des elfes sylvains. Puis quasiment tous les mercenaires du chaos ont les bases de la magie que vous connaissez. Je crains que cette bataille ne soit un suicide pour nous... Mais bon... Nous n'avons pas d'autre choix, alors tenez-vous prêts !

Sur ce, Laziador se leva et partit. Il leur confia qu’il allait chercher le chef des elfes sylvains.

Tout le monde etait dans un etat de stress extrême, c'etait leur première bataille. Chacun dans une concentration ultime, les chevaliers preparaient des strategies d'attaque et de defense. Midi arriva très vite, c'est à ce moment que le stress fut le plus intense. Exactement comme l'avait annonce Laziador, les chevaliers reussissaient à pratiquer la magie.

Jasson crut que son estomac s'etait retourne quand un elfe vint leur dire que la bataille allait commencer et qu’il fallait se mettre en place.

-    Quelle place ? s’etonnèrent les chevaliers.

Acelt et Laziador arrivèrent à ce moment-là. Laziador prit soin de s’asseoir devant ses elèves, il commença :

-  Selestan prendra le commandement d'une escouade d'archers à cheval, je crois me souvenir de tes performances d'archer et de ta maîtrise à cheval.

Selestan hocha la tête positivement. Il etait etonne de prendre un poste de commandement alors que c'etait sa première bataille. Surtout que Selestan n'avait combine l'arc et l'equitation que deux fois...

-   Xalendan prendra le commandement d'une escouade d'epeistes... Avec laquelle tu pourras utiliser autant la magie que l'epee.

Xalendan fit la grimace mais hocha malgre tout la tête.

-    Chloe, tu feras de ton mieux pour mettre ta magie au service de la defense en tant que commandant d'une escouade d'archers à pied.

Chloe hocha la tête.

Acelt posa à ce moment là un livre devant Chloe.

-    C'est un livre semblable à celui de Xalendan, informa celui-ci, tu pourras comme ça utiliser le langage elfe. Tu devras cependant me le rendre à la fin de la bataille, ces livres se font rares et il nous faut garder ceux qu’il nous reste.

Laziador reprit en regardant le dernier chevalier :

-    Jasson, je crois me souvenir que tu as eu de nombreuses discussions avec Dagonor ?

-    Exact, repondit le chevalier d'une voix serieuse.

-  Nous avons donc choisi de t'integrer au groupe de stratèges durant la bataille, tu pourras comme ça les proteger tout en leur apportant tes connaissances.

Jasson soutint le regard de Laziador serieusement, puis hocha la tête.

Un elfe arriva accompagne de quatre chevaux :

-   J'ai amene vos chevaux, chevaliers, malheureusement celui de Jasson est... mort je crois pendant votre voyage.

-    Exact, repondit Laziador.

-    Je me suis permis de lui en donner un autre.

Les chevaliers prirent leurs chevaux et Jasson remercia l'elfe.

Quelques minutes plus tard, les chevaliers etaient à leur poste. Jasson fit connaissance avec les dix stratèges elfiques qui lui expliquèrent rapidement ce qu’ils avaient choisi pour le debut des operations. La strategie consistait à affaiblir l'ennemi avec des pluies de flèches, puis de les achever avec les epeistes et les "dryades".

-    Qu'est-ce qu'une dryade ? demanda Jasson aux elfes.

-   Ce sont des esprits de la forêt... Personne ne sait vraiment ce qu’ils sont, ils ressemblent à des bouts de bois assembles entre eux, ces bouts de bois qu’ils modelisent à volonte sont d'une durete impressionnante.

Jasson approuva leur strategie.

Selestan dut partir à la droite du futur champ de bataille pour trouver son escouade. Les huit elfes à son commandement le saluèrent à son arrivee, parmi eux, il y avait Lynae. Cette responsabilite le stressa encore plus. "Pourquoi un petit chevalier comme moi qui n'a jamais vu une seule bataille se retrouve-t-il au commandement d'une escouade" se demanda Selestan en se rongeant les ongles.

Les dix archers que Chloe allait commander, se mirent au garde à vous à l'arrivee de la jeune femme. Elle sentit son estomac être ronge par le stress.

Xalendan decouvrit son escouade d'epeistes qui le salua respectueusement. Ces neuf elfes devaient sûrement être des guerriers redoutables.

Cinq elfes, leur heaume sous le bras, entrèrent dans la tente ou Jasson ecoutait les differentes strategies.

-    Ce sont les cinq messagers, leur rôle est de communiquer la strategie aux differents commandants, informa un stratège pour Jasson.

Les stratèges firent part de leurs decisions aux messagers qui s'empressèrent de partir. Le chevalier sortit de la tente pour regarder le paysage, Les mercenaires commençaient à se voir au loin. Jasson soupira avant de revenir dans la tente.

-  On commence à voir les guerriers du Chaos arrives, annonça le chevalier.

-    Exactement comme l'avaient prevu les ingenieurs.

Selestan commença à voir les mercenaires au loin, son ventre se noua. Il etait encore jeune, il n'avait pas encore envie de mourir.

-   C'est ta première bataille ? lui demanda Lynaee qui s'etait faufilee jusqu'à lui.

-    A vrai dire... oui... et toi, c'est aussi ta première bataille ?

-  Non, pas vraiment... J'ai dejà participe à plus d'une trentaine de campagnes.

Selestan gloussa, il ne comprenait toujours pas pourquoi il etait choisi commandant.

-   Mais... reprit Lynaee, c'est la première fois que je participe à un combat de cette importance. L'ennemi est en très grand nombre... Peut être même que nous allons tout droit à la mort...

-  Bonjour, dit un elfe qui arrivait à cheval, je suis un messager et on m'a ordonne de vous dire qu'il y aura deux pluies de flèches. Pendant la troisième, vous foncerez vers l'ennemi par la droite et participerez à la quatrième pluie de flèches, puis vous couvrirez les epeistes qui seront au corps à corps...

Chloe fronça les sourcils lorsqu'elle aperçut la gigantesque armee ennemie à l'horizon. Un elfe messager arriva à cheval.

-   Vous ne devrez pas vous lancer dans la bataille tant qu'un stratège ne l'aura pas ordonne.... lança celui-ci.

Xalendan s'inclina devant le messager des stratèges.

-   Il y aura trois pluies de flèches, expliqua l'elfe, et c'est pendant la quatrième pluie que vous foncerez vers le front droit de l'ennemi pour une attaque au corps à corps...

L'armee du Chaos etait maintenant toute proche, Selestan sur sa licorne attendait avec impatience les premières pluies de flèches. Tout à coup, une cinquantaine de flèches volèrent à la vitesse du son, plusieurs mercenaires tombèrent, les autres restèrent impassibles. Le cœur de Selestan fit un bond, ça allait bientôt être à lui... Une deuxième pluie de flèches vola.

-   Tenez-vous prêts ! ordonna Selestan aux huit elfes sous son commandement.

La troisième pluie decolla...

-  Maintenant !! s'ecria le chevalier. Ils s'elancèrent au galop.

A cinquante mètres des mercenaires, Selestan s'ecria :

-    Encochez vos flèches !... Prêt, TIREZ !!

Les flèches decollèrent en même temps que celles des autres archers. La flèche de Selestan atteignit une cible de première ligne, il en fût ravi.

Quelques secondes plus tard, des epeistes, d’etranges êtres qui ressemblaient à des bouts de bois gluants et des elfes à cheval foncèrent au corps à corps... Selestan repera vite la seule escouade d'epeistes à leur droite, il ordonna à ses elfes de couvrir cette escouade comme les stratèges le lui avaient ordonne. Il reconnu Xalendan dans l'escouade, dechiquetant avec rage tous les mercenaires que se battaient contre lui. Le chevalier encocha une flèche. Il vit un elfe qui allait se faire tuer en traître par derrière par un mercenaire. Selestan se hâta de viser la tête de celui-ci avant qu'il n'enfonce son epee dans le dos de l'elfe. Il tira, pendant un instant, Selestan crut qu'il avait rate sa cible, mais sa flèche s'enfonça dans le cou de l'ennemi. L'homme-demon s’effondra. " J'avais vise la tête... Mais il faut un peu de chance de temps en temps ! " se dit Selestan. L'elfe que Selestan avait sauve, leva la main en signe de remerciement avant de repartir au front.

Xalendan etait englouti dans la mêle et se dechaînait, il tuait tous les heretiques sans pitie avec ses epeistes. Deux mercenaires l'attaquèrent en même temps. " Mince ! Impossible de parer leurs deux attaques en même temps ! " se dit Xalendan. A ce moment là une flèche atteignit un des deux mercenaires en plein cœur, le chevalier contra donc l'autre avant de lui couper la tête. Il se retourna et vit le groupe de Selestan qui les couvrait avec leurs flèches. Il n'eut pas plus de trois secondes de repit que dejà un mercenaire fonçait vers lui en beuglant. Il l'esquiva souplement et lui envoya un revers d'epee mais l'ennemi l'esquiva lui aussi. Xalendan fut etonne, jusqu'à maintenant, tous les mercenaires lui avaient paru faciles à tuer. Le chevalier s'elança vers son adversaire. Quelques claquements entre leurs deux epees avaient retenti avant que Xalendan trouve une faille dans la defense ennemie. Il s'y faufila habillement et porta le coup de grâce. Une volee de flèches tiree par les ennemis deferla vers son escouade. Un des epeistes fit des signes bizarres avec les mains puis s'ecria en claquant des mains :

-    Technique de la barricade de feuilles !!

Des feuilles sortirent de la forêt à une vitesse impressionnante pour se placer les unes sur les autres devant l'escouade de Xalendan. Les flèches s'enfoncèrent dans l'epaisse couche de feuilles mais ne la traversèrent pas. " Peu importe comment il a fait, mois aussi je vais me lancer dans la magie ! " songea Xalendan.

-    Feu ! s'ecria le chevalier en langage elfe en fonçant vers l'ennemi.

Xalendan lança une boule de feu sur quatre mercenaires. Le sortilège atteignit sa cible et explosa, envoyant valser les heretiques, morts, quelques mètres plus loin...

-   Servez vous aussi de votre magie ! s'ecria le jeune homme à son escouade.

Tous les elfes affirmèrent qu'ils etaient à ses ordres. Les elfes combinèrent donc leur magie avec leur adresse à l'epee...

Jasson regardait la bataille à l'exterieur de la tente en compagnie des stratèges. Les elfes etaient en train de battre litteralement l'armee du chaos.

-    C'est trop facile, notre strategie est imbattable, dit un elfe d'une voix railleuse.

Jasson fronça les sourcils et dit :

-    Je ne crois pas...

Les stratèges le regardèrent, etonne.

-  Certes il exagerait en disant que notre strategie etait imbattable mais quand même, tu ne vois pas que nous sommes en train de gagner, dit un stratège.

-    Mhhmhh... Non, je crois justement que nous sommes en train de perdre...

Sans attendre de reponse, le jeune homme entra dans la tente où il s'installa sur une chaise, les coudes sur la table, les doigts croises signifiant une concentration inhabituelle. Les autres stratèges le rejoignirent.

-   Je ne comprends pas, chevalier Jasson, qu'est-ce que vous dites, que nous sommes en train de perdre ?

Plus Jasson y songeait, plus sa reflexion lui confirmait sa pensee.

-   Je pense que nous sommes tombes dans le piège de l'ennemi, dit Jasson d'une voix serieuse qui ne lui ressemblait pas.

Des stratèges rigolèrent, d'autres poussèrent des cris avec sarcasme. Le chef des tacticiens s'ecria d'une voix forte :

-   Fermez la bande d'abrutis !! Jasson, explique-nous ton raisonnement.

-    C'est trop facile...

-    Explique-toi mieux !

Jasson soupira avant de se lancer dans l'explication.

-    Les dieux du mal traitent leur adorateur, leur homme et demon d'une manière ignoble.

Il se souvint alors de Dagonor et de ses paroles.

-    Les dieux n’existent pas !! s’indigna un organisateur.

Jasson lui lança un regard noir...

-  Libre à vous de croire en ce que vous voulez... Il n'empêche que les dieux du mal traitent très mal les gens sous leurs ordres. Alors d'après moi... Tous ceux que nous combattons pour le moment font partie des adorateurs qui n'ont jamais manie une epee de leur vie. Les dieux malefiques sont en train de se servir de nous pour ecraser les personnes qui ne leur sont d'aucune utilite, et ils sont en train aussi de fatiguer nos guerriers. Car même si leur puissance est très faible, leur nombre est impressionnant, nos guerriers vont se fatiguer de plus en plus. Et quand nous serons totalement epuises... Ils nous enverront leur veritable armee, et là ce sera la fin.

Tous les stratèges avaient subitement retrouve leur concentration et songeaient au-delà de leurs pensees.

-    Il est vrai que nous sommes peut-être dans une très mauvaise situation. Faisons, par mesure de securite, replier certaines escouades.

Les stratèges envoyèrent donc des messagers informer les escouades qui allaient se replier. Les emissaires partirent au galop.

-    Il ne nous reste plus qu’à observer... dit le chef des tacticiens en fronçant les sourcils.

-    Ca fait des heures qu'on se bat, et le nombre d'ennemis n'a pas l'air de diminuer, je commence à être serieusement fatigue ! cria Xalendan à son escouade.

Pendant les quelques heures qui s'etaient ecoulees, des escouades voisines s'etaient repliees, donc le jeune homme et ses elfes devaient combattre plus de mercenaires à la fois.

Selestan tirait des flèches avec son escouade depuis des heures, malgre les nombreux ravitaillements en flèches, les reserves se vidaient rapidement. Il regarda furtivement Lynaee qui balancait des flèches avec demence. " Qu’elle est belle, encore plus que d'habitude..." pensa le chevalier. Il secoua la tête, ce n'etait vraiment pas le moment de penser à ça !

Chloe, de son cote, commençait sincèrement à s'impatienter, elle faisait les cent pas depuis plusieurs heures et aucun messager n'etait venu lui dire de se lancer dans la bataille.

Elle regardait le combat en s'inquietant pour ses frères d'arme.

Xalendan se battait avec acharnement, faisait tournoyer son epee dans tous les sens. Tout à coup, tous les mercenaires arrêtèrent de se battre, et, aussi bizarre que ça puisse paraître, ils fuirent tous.

Tous les elfes et les chevaliers etaient etonnes, aucun des guerriers ne poursuivit les ennemis. Ils etaient tellement epuises, que grimper sur leur cheval aurait ete une rude epreuve.

Jasson vit par les trous d'observation de la tente que les ennemis fuyaient. Les stratèges sautèrent de joie. Jasson se leva brusquement et frappa sur la table de toutes ses forces. Toute l'attention lui fut restituee.

-   Faites replier toutes les personnes qui etaient au front. Preparez toutes vos forces pour une embuscade surprise et decisive dans la forêt. C'est là que les choses serieuses vont commencer ! ordonna Jasson.

Tous les stratèges se ressaisirent, plonges de nouveau dans leurs pensees, ça leur paraissait indigne de faire la guerre dans leur magnifique forêt.

-  Executez ses ordres ! dit subitement le chef des organisateurs. J'en prends l'entière responsabilite !

-    Mais chef...

-    Execution !!

Une fois encore, les messagers partirent sans rien dire informer les commandants.

Xalendan et Selestan reçurent le message et se replièrent sans rien dire. Chloe reçut l'ordre de preparer son escouade dans la forêt pour l'embuscade.

Tout etait prêt pour l'embuscade, la dizaine de minutes de repit n'avait pas permis aux escouades qui etaient au front de recuperer totalement leur souffle. L'armee du Chaos apparut de nouveau, cette fois progressant très rapidement, les guerriers etait deux fois plus monstrueux, c'etait vraiment les demons des dieux malefiques.

En moins de cinq minutes, les demons arrivèrent devant la forêt. Tout le monde etait en place suivant la strategie de Jasson qui avait pris le commandement des operations. Dès que le dernier guerrier malefique, c'est à dire à peu près le deux mille cinq centième soldat, entra dans la forêt,  le piège debuta. Des flèches de tous les côtes, des cris dans tous les sens. La vraie bataille commençait. Toutes les dryades chargèrent, leur puissance egalait celle des demons mais leur nombre moins imposant en revanche allait faire toute la difference. Toutes les flèches n’avaient eu aucun effet au niveau du moral de l'ennemi... C'est pour cette raison que les dryades ne purent toucher autant de cibles que prevu. Les epeistes entrèrent en jeu, ainsi que les chevaliers elfes. Les archers, autant à pied qu'à cheval, arrivèrent pour couvrir les unites amies. Très bizarre, les demons ne furent pas surpris de l'embuscade et conservèrent toute leur puissance. Ils arrivèrent, malgre la puissance des elfes, à prendre l'avantage. Les êtres du mal se battaient avec acharnement et les elfes avaient du mal à les retenir.

Jasson decida d'intervenir :

-  Envoyez les guerriers que vous appelez danseurs, les faucons de guerre, ainsi que vos enchanteurs et les elfes du clan de Ceflings.

Tous les guerriers que Jasson avaient mentionnes se retrouvèrent au front une minute plus tard. Les "danseurs" etaient des elfes qui maniaient deux epees en dansant et en chantant, leur attaque etait d'une vitesse rare, et leur grâce incomparable. Les faucons arrivèrent du ciel, lâchant d'enormes pierres sur l'ennemi et attaquant avec leurs longues pattes griffues. Pour des faucons, ils etaient incroyablement grands. Les enchanteurs n’etaient vraiment pas nombreux, mais leur efficacite etait telle que l’on aurait pu penser qu’ils etaient cent. Ils utilisaient la magie de la forêt, utilisant par exemple la branche d'un arbre comme fouet... Quant aux elfes du clan de Celfings, ils n’etaient qu'une quinzaine, mais leur attaque devastatrice influença beaucoup l'issue de la bataille. Ils maniaient d'etranges bâtons d'où sortaient des lames pour trancher, couper et dechiqueter. Xalendan sentait vraiment que ce combat etait d'un tout autre niveau que le precedent, le chevalier essayait tant bien que mal de prendre l'avantage avec le demon qui lui faisait face. L'arrivee de guerriers etranges mais extrêmement puissants remit de l'espoir dans le cœur du jeune homme. Selestan, de son cote, n'arrivait pas à tuer d'ennemi. Ses flèches se percutaient à chaque fois contre l'arme ennemie qui venait contrer le projectile où sinon contre l'enorme armure des demons. Sans compter que d'autres monstres ne se tracassaient vraiment pas des flèches et les esquivaient sans aucune difficulte. Non ! Ces ennemis etaient d'un niveau largement superieur aux precedents. Chloe commençait à s'impatienter devant son impuissance qui l'enervait de plus en plus.

-    Nous reprenons l'avantage ! s'ecria Jasson.

-    Non... Regardez le ciel

En effet, le ciel s’assombrissait à l’arrivee de la creature donc Laziador avait parle, un sorcier du chaos. Un être repugnant, survolant le champ de bataille en jaugeant la situation de ses yeux rouge sang.  Une longue cape noire, des mains où l’on ne discernait que les veines tenaient un grand sceptre en bois. Le sorcier ouvrit la bouche et un cri retentit. Les vents se dechaînèrent, provoquant des tornades et des eclairs. Les eclairs semblaient être contrôles par le sorcier, puisqu’ils ne frappaient que dans le camp des elfes. On entendait les hurlements des elfes qui se faisaient electrocutes, bientôt des experts magiciens arrivèrent pour tenter de contrer l’effroyable magie du demon. Bien sûr leur intervention n’etait que superficielle, aucun magicien n’etait capable d’arrêter le vent et la foudre de l’être malefique, mais tout au mieux ils arrivaient à devier les attaques.

Laziador arriva devant Jasson et les stratèges :

-    C’est termine, nous devons tenter le tout pour le tout.

-  Comment ça, le tout pour le tout ? demanda un organisateur.

Le professeur soupira :

-    Envoyez toutes vos unites au front.

-   Nous n’avons plus que quelques escouades en attente… et elles ne nous seront pas d’une grande aide ! repliqua un stratège.

-    Nous n’avons plus le choix, que les dernières unites chargent !

Cela faisait dejà dix minutes que le sorcier etait arrive. Et même avec l’entree dans la bataille de quelques nouvelles unites, leur defaite etait inevitable. Tout à coup, le sol trembla, et l’arrivee d’une nouvelle unite etait certaine. Un dragon, rouge fonce et pesant plus d’une tonne marchait vers le front. A chaque pas qu’il faisait, la terre vibrait. Des yeux tristes traversaient les quatorze yeux des sept têtes du monstre. La tête du milieu etait d’une couleur or et se demarquait des autres par sa grandeur. Mesurant plus de dix mètres de haut, le dragon deploya ses ailes et s’envola. N’ayant pas trop le temps de s’interesser à cette bête, Selestan faisait du mieux qu’il pouvait pour rester en vie. Presque toute son escouade avait peri, Lynaee et lui se battaient côte à côte.

Ca faisait longtemps que Chloe reflechissait à un moyen de battre le sorcier. N’etant pas au corps à corps, elle eut le temps de chercher dans le livre des elfes les mots dont elle avait besoin pour executer son plan. Elle expliqua sa strategie aux archers sous ses ordres, tous lui obeir.

-    Qu’il tombe devant moi ! s’ecria Chloe en pensant au sorcier.

Même si ses mots avaient ete prononces en langage elfe, l’energie que le sort lui prit, la fit tomber à genoux. Par contre le sorcier, surpris, n’eut pas le temps de comprendre avant qu’il ne se retrouve devant la jeune femme.

-    Maintenant ! lança Chloe aux archers.

Tous avaient encoche une flèche et s’etaient positionne en cercle autour du sorcier. Ils tirèrent tous leur flèche au signal de Chloe. Le reflexe du demon fût impressionnant, il leva la main et prononça des paroles dans une langue inconnue. Toutes les flèches ricochèrent sur un bouclier invisible avant de se planter dans la tête de leur proprietaire. Chloe esquissa un cri, toutes les unites de son escouade venaient de perir sous ses yeux. Elle essaya de se calmer et reflechit. Elle se souvint alors de la simulation de quête, pour combattre les professeurs, les chevaliers avaient communique par la pensee. Elle se concentra et appela Laziador de toutes ses forces mentales. Le sorcier perçut aussi le message avec sa magie. Il sembla ricaner.

-  Crois-tu vraiment qu’il va te sauver ! Non mais il faudrait arrêter de surestimer vos capacites !

Le professeur arriva, une sphère bizarre dans la main.

-   Je ne pensais pas avoir à me battre contre toi si vite, sorcier.

Sans attendre de reponse, Laziador tendit sa main qui tenait la sphère et recita en langage elfe :

-    Que cette pierre de la terre des dieux, chasse à jamais ce demon des cieux.

Qu’il ne lui soit accorde aucune attention.

Après son immediate execution.

Dès que le demon touchera la sphère.

Il ne restera de lui que des poussières.

Après ce chant magnifique, Laziador lança de toutes ses forces l’objet sur le sorcier. Au lieu d’utiliser la magie, le demon sauta pour esquiver la sphère. Laziador serra les dents.

-    Ainsi, sorcier, tu connais les pouvoirs de cette pierre ?

-  J’ai participe à maintes guerres, elfe, mais j’ai aussi participe à des guerres contre des anges ! Et j’ai vu beaucoup de grands sorciers malefiques perir sous la puissance de ces pierres. Comment un miserable elfe comme toi aurait pu s’en procurer une.

-   Tu verras lors de notre combat que je ne suis pas aussi miserable que tu ne le penses, dit calmement Laziador.

Le sorcier ricana en toussant d’amusement.

-    Tu crois m’arriver à l’orteil, à moi, un demon majeur.

Laziador gloussa discrètement, il savait qu’il lui etait impossible de rivaliser avec le sorcier en terme de magie. Il regarda alors la pierre sur le sol ; c’etait son unique chance de battre le demon. L’être malefique vint se placer entre Laziador et la sphère. L’elfe fronça les sourcils, ça n’allait pas être facile. Cette pierre etait très particulière, il etait impossible d’utiliser la magie pour la contrôler, l’arrêter ou même la bouger d’un cheveu.

Chloe, ne croyant qu’au courage, sauta pour attraper la pierre mais fût arrêtee par le sorcier. Maintenant à terre et sans defense, Chloe lança un regard noir au demon. Les lèvres du sorcier semblèrent sourire pendant que le professeur criait. Les mains malefiques de l’être se joignirent, et il cria :

-    RAYON DESTRUCTEUR !!

Un eclair rouge s’echappa des mains du sorcier vers la jeune femme. Une ombre passa, puis une lumière jaillit dans tous les sens. La fee s’etait interposee. Un bouclier magique s’etant cree au bout d’une baguette magique que tenait le petit être. Sastibive tendit sa baguette vers le demon. Des racines sortirent du sol et vinrent emprisonner le sorcier. Il esquissa un hurlement, puis regarda la fee.

-   Je reconnais que les demons n’ont jamais reussi à envahir les terres de ses petites bouses. Mais de là à ce que l’une d’entre elles me batte !

Le sorcier eclata de rire. Un rire glacial qui fit trembler Chloe. Les racines resserrèrent leurs emprises mais le demon se volatilisa et reapparut juste derrière les lianes magiques. Laziador profita de la diversion pour sauter vers la sphère.

Le demon ne le vit que trop tard, l’elfe avait attrape la pierre. Le demon fit un geste de main et la fee alla rejoindre Chloe par terre. Le sorcier etait à present très serieux, il devisageait le professeur, concentre. Chloe regarda autour d’elle, elle aperçut une gourde d’eau d’un de ses elfes qui jonchait sur le sol. Elle se rendit discrètement, ce qui ne fût pas difficile puisque le demon ne portait de l’attention qu’à la pierre. Elle but toute l’eau qui restait, prenant bien soin d’en garder le maximum dans sa bouche. Chloe se leva et fonça à l’aveuglette vers le demon.

-    Pathetique, dit le sorcier en tendant sa main vers la jeune femme.

Chloe cracha l’ensemble de l’eau qu’elle avait dans la bouche sur le demon.

-    Que… lâcha le sorcier avant de recevoir le liquide au visage, ah !!!

Son cri de douleur fût strident. Laziador lança la pierre à ce moment là en criant de rage. La pierre toucha le demon et son corps tomba inerte sur le sol, sans vie.

-    Ouf ! lâcha le professeur, c’est termine.

Chloe regarda un instant le corps du sorcier, puis la sphère. Elle n’avait rien comprit à cette histoire de pierres des anges… Elle demanderait des explications à Laziador plus tard. Chloe se dirigea vers la pierre, allait la prendre mais le professeur l’en empêcha en la poussant.

-    L’âme du demon reside maintenant dans cette pierre. Il peut encore venir hanter une personne faible, si celle-ci touche le caillou.

Chloe fronça les sourcils, elle n’aimait pas ce qu’insinuait le professeur.

-    Je ne suis pas faible !!

L’elfe sourit, puis prit la pierre sans rien dire.

Xalendan combattait toujours ses ennemis, bien qu’epuise. Le sorcier n’etait plus dans le champ de vision du chevalier, l’espoir revint alors. Blesse à la jambe gauche, Xalendan avait un mal fou à se deplacer, il ne restait presque plus personne dans son escouade. L’espoir qu’il avait bien merite, disparut tout à coup, en même temps qu’une ombre gigantesque recouvrit le champ de bataille. Quelques elfes se risquèrent à lever la tête,  Xalendan aussi. Le dragon que le chevalier avait aperçu à l’horizon quelque temps avant, se tenait au dessus de la bataille. Ses immenses ailes etaient recouvertes de pic, mais plus impressionnant, le dragon avait sept têtes. L’enorme bête baissa ses têtes vers ce qui n’etait pour lui que des fourmis. Sept rayons de feu deferlèrent, tuant tout sur leur passage, amis comme ennemis. On entendit le signal de repli, puis les cris des demons et des elfes incendies. Xalendan, assis par terre, terrorise, regardait l’immensite de ce qui se tenait au dessus de lui. Les demons, au lieu de fuir, profitèrent de l’occasion pour lancer la charge vers les elfes et leur forêt. Mais ce qui les attendait, etait encore plus irreel. A peine le premier demon mit un pied dans la forêt qu’un immense cri de rage resonna. La forêt se secoua, non, elle se reveilla ! Tout à coup, les elfes s’arrêtèrent pour faire face à leur ennemi. Un elfe s’ecria :

-    ALVIN EST REVENU !!

Tous les elfes levèrent leur arme et hurlèrent d’une même voix :

-   POUR ALVIN, LE ROI SUPREME DU LLOCLAVR !!!

Tous les guerriers poussèrent des cris assourdissants en chargeant leur ennemi. La forêt etait enfin reveillee, les arbres se levèrent sur leur racine et attaquèrent l’ennemi avec leur branches. Les animaux sortaient de partout se servant de leur croc et de leur griffe pour tuer les ennemis. De nouveaux cavaliers entrèrent dans la bataille.

-    Les chevaucheurs de licorne, les gardiens ancestraux ! dit un elfe de l’escouade de Xalendan.

Ignorant les rayons mortels du dragon, Xalendan, arme d’une nouvelle puissance, chargea avec le reste de son escouade. Les tremblements de la terre annoncèrent l’entree dans la campagne du roi de la forêt, Alvin. Arme d’un enorme gourdin, le monstre roi arriva. Pris par surprise, les demons furent detruits par la nouvelle puissance de leur ennemi.

Chloe, à la vue du dragon, avait perdu espoir. Elle etait tombee à genoux, suivant les anciennes instructions de leur professeur, elle avait leve une pierre vers le ciel. Priant pour que ça marche.

-    La pierre de la simulation de quête ! avait crie Laziador.

En effet, les professeurs leur avaient dit : « son pouvoir vous sera revele quand tout vous semblera perdu ». C’etait Chloe, sans le savoir, qui avait appele Alvin, le roi de la forêt. La pierre brillait, par delà le ciel…

Lors de la fuite, Lynae etait tombee de fatigue de son cheval. Les autres membres de l’escouade et Selestan etait venu la secourir. Mais un rayon de feu les devastèrent, Selestan en sortit vivant, bien qu’entièrement degoulinant de sang. Personne d’autre à part Selestan, Cristalis et Lynae dans l’escouade n’etait vivant.

Dix demons en profitèrent pour venir se placer autour des deux survivants.

-    On peut dire que vous avez eu de la chance ! persifla un caomme. Mais malheureusement, c’est fini.

Selestan identifia la situation et la qualifia de catastrophique. Il voulut gagner du temps.

-    Comment ça, c’est fini ?

-   Oui, pour vous deux ! ricana un autre demon, enfin l’elfe j’en fais mon affaire.

Le caomme se caressa alors l’entrejambe. Selestan, de nature habituellement calme, s’exacerba. Bien qu’à moitie vivant, le chevalier attrapa son epee et chargea en poussa un rugissement.

-    NON !! supplia Lynae.

C’est à ce moment là que la forêt s’etait reveillee, malheureusement, Selestan ne put être spectateur, son combat face à dix demons avait commence. Cristalis vint le rejoindre. Le chevalier ne sentait même plus les coups d’epee qu’il recevait. Une force nouvelle naquit en Selestan, celle du desespoir. Il explosa ses ennemis sans pitie, le premier se fit trancher la tête. La licorne fonça dans le tas avec sa corne, embrochant un demon.

Après l’arrive du roi de la forêt, Jasson n’avait qu’une envie, se battre. Il leva sont epee et fonça au front sous les protestations des stratèges.

-    Vous n’avez plus besoin de moi ! s’ecria Jasson devant les organisateurs, alors à plus !

17.

** Fin de la guerre **

Le renversement de situation etait impressionnant, les demons etaient en deroute. La seule chose qui faisait encore des pertes dans les troupes etait les rayons de plus en plus devastateurs du dragon. Chloe avait rejoint le front, ainsi que Xalendan et Jasson. Selestan se battait encore avec les demons isoles.

Tout à coup, Jasson ressentit une puissance nouvelle, il regarda le bout de ciel qui n’etait pas cache par le dragon. Ce qu’il vit le remplit d’une immense joie, Rhig, Rhag, Rhoug ! Il poussa un cri pour evacuer le bonheur qui l’envahissait.

-    On t’a manque ! lança un fantôme devant lui.

-  Oh oui ! s’ecria-t-il en les attrapant aussi fort qu’il le pouvait.

-    Le moment n’est pas à la rejouissance… dit Rhag, nous devons t’aider à terrasser ce dragon !… Seulement…

Jasson reprit sont serieux en regardant le dragon.

-   Le dragon à sept têtes est le plus rare, continua Rhig, sa faculte est de tuer celui ou celle qui l’a tue.

-    Co… Comment ? C’est-à-dire que si je le tue, je meurs ! s’ecria Jasson petrifie.

-    Tu es un olpha-um, je te rappelle, lança Rhag, tu as une chance de survivre avec nous à tes cotes ! Même si c’est à cinq pourcent.

Rhoug lui mit une tape amicale sur le dos. Il aperçût alors ses compagnons d’arme en train de se battre.

Selestan avait enfin terrasse ses adversaires, il tomba au sol d‘epuisement. Lynaee et Cristalis le mirent en selle, Lynae vint se placer derrière lui sur le dos de Cristalis.

-    Merci… lui dit-il doucement à l’oreille.

L’elfe commença à appliquer des sorts de guerison et des plantes medicinales sur le chevalier ; pendant que Cristalis les ramenait en trottant vers Laziador.

Laziador etait soucieux, il connaissait les pouvoirs de ce dragon. Chloe et Xalendan vinrent le rejoindre lorsque les demons ne se comptèrent plus que par dizaines.	

-  Professeur, commença Chloe, comment faisons-nous pour le dragon ? Il est trop loin pour que nos flèches l’atteignent et les faucons  qui ont essaye de le tuer se sont fait detruire.

Xalendan hocha de la tête. Laziador allait repondre mais fût interrompu par l’arrive de Selestan. Laziador s’empressa de le poser à terre.

- Tous les soins lui ont ete administres, dit ceremonieusement Lynaee, il devrait s’en sortir.

Les chevaliers furent soulages.

-    Et pour le dragon ? parvint à prononcer Selestan.

-   J’y viens, dit Laziador. Il faut que vous sachiez que les dragons à sept têtes sont très particuliers, ceux qui les tuent meurent.

La surprise des chevaliers fut unanime.

-    Je ne pourrai pas demande à des chevaliers du sphinx de se sacrifier ! Alors se sera moi qui le tuerai !

-    Non !

Tous se tournèrent, Jasson faisait face à son professeur. Il avança d’une demarche assuree, fixant tour à tour ses compagnons d’armes et son professeur.

-    C’est moi qui le ferai !

-    Non ! C’est impossible, se revoltèrent les chevaliers.

Selestan essaya même de se lever pour s’interposer, mais Lynaee le plaqua au sol. Chloe et Xalendan eurent pour reflexe de soutenir le regard de Jasson.

Laziador fixa le chevalier dans les yeux, celui-ci soutint son regard.

-    Ah ! Mais au dessus de nous se trouve mon ami ! C’est mon devoir de le tuer puisqu‘il a sombre dans la folie, par ma faute… Et je mourrai !

Le professeur regarda longuement son elève puis dit finalement :

-    Très bien ! Mais je te previens, tu vas vraiment mourir !

Jasson ne le savait que trop bien, mais il etait maintenant impossible de le faire changer d’avis.

-    Jasson, lâcha le professeur sans expression, Pour le tuer, il faut lui trancher la tête du milieu, tu n’as plus une seule minute à perdre !

Jasson eut un demi sourire avant de lever la tête. « La tête du milieu… OK ! ».

Le chevalier leva la main au ciel, et cria avec emotion :

-    A tous les dieux, accordez que ma vie soit dans ces cinq pourcents !! Au nom de tous les olpha-um…

Son doigt pointa le dragon.

-    …JE VAIS TE TUER !!

Une couleur bleu argente s’echappa de Jasson et il decolla, ses fantômes à ses côtes.

-    Comme la lumière de l’âme monte dans le ciel

Pour que sa paix soit eternelle… recita silencieusement Laziador.

-    Non… laissa echapper Chloe.

« Tout s’est passe si vite ! Ce n’est pas possible ! » pensa la jeune femme.

Seul Laziador comprenait les paroles de Jasson.

Les têtes du dragon etaient de plus en plus visibles par le chevalier. Il poussa un rugissement, la tête du milieu se tourna vers lui, elle aurait très bien pu le carboniser pour se sauver la vie mais n‘en fît rien, elle envoya juste un regard rempli de gratitude à Jasson. Les autres têtes n’eurent pas le temps de voir Jasson trancher la tête du milieu. Dejà le sang giclait.

-    Adieu… Dagonor… Mon ami…

« J’aurais pu trouver mieux, quand même, comme dernière parole… »

Les fantômes entrèrent dans l’esprit de Jasson pour lui prodiguer sa chance de survie.

De leur côte, les larmes des chevaliers coulaient, desempares et desorientes, ils observaient la scène sans rien pouvoir faire. Laziador joignit les mains et… pria, pour la première fois de sa vie. Les autres l’imitèrent, bientôt, tous les elfes ayant vu Jasson trancher la tête du dragon prièrent.

-  Que cette minute de silence honore le chevalier qui sauva notre peuple ! s’ecria Alvin d’une voix qui traversa les esprits de chacun.

Plus aucun bruit ne suivit ses paroles, mis à part le vent doux sur lequel le dragon et son meurtrier etait en train de perir. Une lumière, tout droit venue des dieux, sortit du ciel et emporta dans les cieux ces deux guerriers, ces deux amis.

18.

** Des pertes, des adieux… **

-    De combien de morts aurons-nous à nous souvenir ? Des morts qui auront sacrifie leur vie pour sauver les generations futures, dit Alvin devant tout le peuple des elfes sylvains.

Tous pleuraient, leurs larmes honoraient ces guerriers morts au combat. Les chevaliers se tenaient à côte du roi de la forêt, ils ne pouvaient se resoudre à accepter la mort de leur compagnon. Chloe fondit dans les bras de Xalendan. Une larme coula sur la joue de Laziador ; il leva la main sur son cœur.

-    Jasson, repose en paix…

Selestan tapait du poing sur sa chaise, pas tout à fait remis de ses blessures. Lynaee lui mit une main reconfortante sur l’epaule, il ne se calma pas pour autant.

Une colombe s’envola dans le ciel « rouge ». Tous levèrent la tête vers ce signe de paix merite.

-    Selestan, trop faible pour un voyage, restera chez les elfes jusqu’à avoir recupere des forces. Chloe, Xalendan et moi-même retournerons à la capitale de l’empire dans trois jours, dit avec emotion Laziador quelques jours plus tard…

-    Laziador, que de questions me viennent en tête, dit Chloe !

-   Je te permets de toutes me les poser, et si je peux y repondre, j’y repondrai, repliqua l’elfe.

Les trois chevaliers se placèrent devant leur professeur, assis en tailleur.

-   Que… Que voulait dire les dernières paroles de Ja… Jasson ?

Se prenom fît roule une larme chez Xalendan et enerva Selestan qui s’explosa la main contre un arbre.

-   Pour commencer, les olpha-um… sont des êtres choisis par des fantômes. Les êtres les plus respectes chez les elfes, et sûrement la race la plus eteinte de toutes. Jasson en etait un…

-    Des… Des fantômes ?

-   Oui, ce sont des personnes naissant dans le monde des morts. Ils sont très rares…

Laziador leur fît part de son savoir sur les fantômes pendant dix bonnes minutes.

-   Comment se fait-il que Jasson ai reussi à se guerir de la blessure que lui avait inflige Lynaee alors que le verrou de la terre etait actif ? demanda la jeune femme.

-  Jasson avait une Magicianna… ce sont des energies divines très rares et recherchees, elles permettent de faire de la magie de volonte, plutôt que de prendre comme relais la planète, on prend la Magicianna. Cette energie choisit le corps où elle s’installe, et se melange à l’esprit de ce corps ; conferant donc leur pouvoir à cet esprit.

-    Co… Comment… Jasson etait olpha-um et detenait une energie divine ? s’exclama Selestan qui ne savait pas trop s’il avait bien compris ces explications.

-    Vous tous avez une Magicianna…reprit Laziador, c’est d’ailleurs pour cela que vous avez ete choisis pour être chevaliers du Sphinx. Les epreuves etaient truquees depuis le debut, lors de votre recrutement. Les Magicianna existent au nombre de quarante-neuf, et une autre est la Magicianna suprême. Celle-ci ne choisit un corps qu’une fois tous les millions d’annees.

-   Est-ce que c’etait la Magicianna qui agissait lorsque la lumière bleutee sortait de Jasson, peu avant son envol vers le dragon ? demanda Xalendan.

Le professeur hocha la tête en signe d‘affirmation.

-    Assez de questions pour aujourd’hui… au lit !

Ils entrèrent dans leur couverture, sachant très bien qu’ils ne dormiraient pas. Exactement comme elle l’avait prevu, Chloe ne ferma pas l’œil de la nuit. Elle repensa à tous les bons moments qu’elle avait partages avec Jasson. « Il etait… irremplaçable… » pensa-t-elle. Il etait certain que cette personne, que ce chevalier des plus courageux, resterait dans le cœur des chevaliers jusqu’à leur mort…

<Chapitre>FinTome1<lien>Passer au tome 2#IntroTome2<lien>

** Nouvelle difficulte **

-  A la prochaine ! lança le chevalier à ses compagnons d’arme.

-    Oui, à la prochaine Selestan !

Voila… C’est ainsi que les chevaliers Jasson et Chloe, suivis de leur professeur, Laziador, quittèrent le Lloclavr. Cette forêt ancestrale, qui etait habite par des elfes. Le chevalier Selestan, à cause de ses blessures ne rentrera pas encore à la cite imperiale. Le chevalier regarda ses compagnons disparaitre par-delà les arbres. Une larme coula sur sa joue, il vit encore Jasson monter son cheval, un sourire soupçonneux aux lèvres. Que de souvenirs…

-    Ils sont partis… dit Lynaee en lui mettant la main sur l’epaule.

Selestan la regarda, encore une fois impressionne par sa beaute.

Le monstre geant, Alvin le roi de la forêt, vint se placer derrière le jeune homme.

-  Malgre la semaine qui s’est deroulee, la mort du chevalier Jasson n’est pas du tout oubliee, dit Alvin. J’aurais aime le connaitre, cet homme.

-    Moi aussi, souffla Selestan en sanglot.

-    Comment ça ? demanda le geant, etonne.

Selestan leva la tête vers le ciel et repondit :

- Je ne le connaissais pas, malgre nos nombreuses discussions ! C’etait un homme droit, serieux et fier… Malgre son ironie continuelle.

Un elfe arriva à cheval :

-    Acelt, le roi des elfes sylvains desire que vous vous entreteniez avec lui.

Selestan quitta Alvin et Lynaee afin de se diriger vers la tente du chef.

-    Que me voulez-vous ? demanda Selestan aimablement.

L’elfe l’invita à s’asseoir en face de lui.

-    Chevalier, connaissez-vous l’existence des Magicianna ?

-    Oui, Laziador nous a explique leur pouvoir il y a peu.

-    Dites-moi alors, à quoi elles servent et ce qu’elles sont.

Selestan expliqua à l’elfe ce que son professeur leur avait enseigne.

-   Je vois, vous et les autres chevaliers en detenez une, melangee à votre âme. Je vais vous apporter mes connaissances, chevalier :

Toutes les Magicianna ont une nature magique differente. D’après moi, le chevalier Jasson avait une Magicianna qui avait la faculte de la guerison. Connaissez-vous la nature de votre Magicianna ?

Le chevalier repondit negativement.

Acelt ouvrit un tiroir et en sortit une feuille. Il la positionna à plat sur la table puis expliqua :

-    Posez à plat votre main sur la feuille, elle vous revelera la nature de votre Magicianna.

Selestan s’executa, quand il retira sa main, un sigle s’etait inscrit sur la feuille.

Acelt parut etonne… Puis dechiffra :

-    Vous avez la faculte de la terre et de la forêt.

Acelt expliqua brièvement cette faculte, puis Selestan sortit de la tente.

-  Quel heureux hasard, cet humain peut executer notre magie ! s’exclama l’elfe une fois tout seul.

Alvin attendait Selestan à l’exterieur, celui-ci le regarda.

-   De ce que j’ai entendu, tu as la faculte d’utiliser notre magie, celle des elfes sylvains… dit-il.

-    Quoi ?! Votre magie !

-  Oui, ta Magicianna est de type terre, comprenant la forêt… Tu peux ainsi utiliser nos sortilèges, et même les plus puissants. Je vais te presenter à un de nos enchanteurs, elle te testera.

Le chevalier gloussa, rencontrer un enchanteur etait pour lui plus qu’un defi… Ces personnes à la puissance sans limite qu’il avait aperçues lors de la bataille l‘effrayait plus que tout. Leur yeux brillants et impassibles detournaient les yeux de quiconque les regardait.

Selestan suivit donc Alvin dans la forêt, et ce n’est qu’après plusieurs heures de marche que l’on commença à apercevoir au loin une petite cabane construite dans un grand chêne.

-   C’est ici que je te laisse. A toi d’atteindre le grand chêne, à present, dit le geant au chevalier.

Selestan etait assez intelligent pour savoir que ce bout de chemin n’allait pas être une partie de plaisir. Par rapport à la route qu’il avait empruntee avec Alvin, celle qu’il avait devant lui ete parsemee de ronces, d’orties et d’epines.

Quand le jeune homme se tourna pour demander le chemin au geant, celui-ci avait disparu. Selestan fronça les sourcils. Il commença à avancer… Finalement, la randonnee ne fût pas si dure que ça, mais quand il voulut regarder la cabane pour savoir s’il avait bien avance, il se rendit compte qu’il n’avait pas bouge du tout. Il regarda autour de lui et s’aperçut qu’il etait revenu au point initial.

-    Bizarre… lâcha le chevalier, il me semblait pourtant que j’avançais.

Il fixa la cabane avec attention, ses blessures commençaient à se rouvrir. « Où est le piège ? ». Mais aucune reponse ne lui vint à l’esprit. Il repensa à leur professeur et essaya de penser comme lui. Un demi-sourire apparut sur son visage. Il s’assit sur le sol et posa la main par terre en demandant à la magie de lui indiquer l’heure. Un cadrant bleu apparut sur sa main pour la lui reveler. D’après lui, il avait marche deux heures depuis le depart d’Alvin. Il prit un bâton et regarda la cabane, puis il commença à calculer le temps qu’il faudrait pour atteindre l’arbre. Il grattait de temps en temps des chiffres sur le sable avec sa branche. Etant un fils de marchand, Selestan avait toujours eu une grande connaissance des nombres et des mathematiques. D’après ses calculs, il devrait dejà être arrive, puisque le temps qu’il faut pour atteindre l’arbre est deux heures et qu’il a marche à une vitesse normale pendant justement deux heures. Il se leva souplement et se hissa sur ses pieds. La manière de penser de Laziador l’avait sauve, puisque les yeux ne voient d’après leur professeur que la surface des choses.

-    Enchanteur ! lança le chevalier, bien le bonsoir à vous !

Le decor changea et la cabane apparût juste derrière lui.

-  J’avais donc bien raison, c’etait une illusion… dit le chevalier sans se retourner.

Chloe etait sortie de la forêt avec Xalendan et leur professeur, ils avaient dejà fait ce chemin, donc il leur etait facile de ne pas se perdre, bien qu’il n’y ait eu aucun problème de ce genre même à l’aller puisque Laziador avait un très bon sens de l’orientation. Cela rappela à Chloe la raison de leur venue dans ces lieux eloignes. C’etait à la base pour sauver Jasson… Et non pour qu’il se sacrifie. Une petite larme coula sur la joue de la jeune femme. Le cœur de la chevalière etait devenu telle une pierre, flegmatique. Aucune autre larme ne roula, malgre les pensees nefastes de Chloe.

Un visage neutre, serieux et reserve : ce n’etait plus la Chloe d’avant. Elle avait vu des choses auxquelles même les plus âges n’avaient jamais songe. Un regard de marbre, traverse par la vie qu’elle voulait depuis qu’elle etait petite. Celle du chevalier, n’est autre que la souffrance et la mort. Jasson en est l’exemple, il avait un rêve, tout comme Selestan, Xalendan et Chloe, devenir chevalier. Un rêve devenu realite, pour lui, pas très longtemps. Chloe serra les dents, un enfant est naïf et irreflechi… Si Jasson n’etait pas devenu chevalier, il serait encore en vie. Mais à quoi bon s’attarder sur le passe, Chloe avait eu du mal à realiser au debut : mais Jasson n’existe plus, il fait maintenant partie des souvenirs.

-    Jasson… Chloe, j’aimerais t’en parler, dit Laziador en ralentissant l’allure de son cheval.

La jeune femme le regarda sans expression.

-    Jasson et toi aviez des Magicianna dites « amoureuses ». Cela fait longtemps que j’y songe, je pensais vous en parler après la guerre. Mais malheureusement le temps change les choses. Je pense que vous n’etiez pas reellement amoureux l‘un de l‘autre ; mais que c’etait vos Magicianna qui vous donnaient l’impression de connaître l’amour…

-    J’AIMAIS JASSON !! s’egosilla Chloe en sanglotant.

La rage dans ses yeux ne refletait qu’une partie de ce qu’elle ressentait. Et si tous ses sentiments explosaient, Jasson ne serait pas là pour la calmer. Laziador l’avait très bien compris, c’est pour cela qu’il dit :

-   Il etait egalement possible que vos Magicianna soient reliees et que vous vous aimiez aussi. Mais nous ne le saurons jamais…

Chloe secha ses larmes, elle pourra autant qu’elle le voudra penser qu’elle a oublie Jasson, la jeune femme n’oubliera jamais… Ce jeune homme.

La route qu’ils etaient en train de parcourir etait deserte jusque-là, mais le soir venu, un charriot tire par des bœufs avançait dans la direction opposee. L’homme arrêta la charrette devant eux et descendit.

-  Vous ne vous rendez tous de même pas à l’empire ? demanda-t-il.

-   Pourquoi ? Nous ne devrions pas ? questionna Xalendan.

-    L’empereur a ete assassine, dit l’homme.

Laziador fronça les sourcils, les deux chevaliers parurent surpris. L’homme les regarda l’air effraye.

-   Quoi ! Vous n’etiez pas au courant, c’etait avant-hier. Maintenant l’empire vit sous dictature, c’est pour cela que moi-même je demenage…

-   Que diriez-vous de partager notre repas ? demanda soudain le professeur.

L’homme fut surpris de cette demande directe mais accepta malgre tout. C’est vrai qu’il etait l’heure de manger, et les chevaliers s’assirent par terre pour se remplir le ventre.

-  Pourrions-nous connaître votre nom ? demanda le professeur.

-    Gauvin.

-   Dites-nous tout ce que vous savez sur ce qui s’est produit s‘il vous plait, dit Laziador d’un ton aimable.

-   Bien, bien, reprit l’homme, donc avant-hier soir, alors que l’empereur prenait son repas… Un coup d’etat fût lance, dans l’etonnement le plus total, les chevaliers furent debordes par cette attaque. A ce qu’il parait, ce n’etaient pas quelques soldats qui accompagnaient le dictateur, mais une troupe entière de mages redoutables et de guerriers puissants. La bataille dura toute la nuit, et alors que le roi tentait de s’echapper, le dictateur, d’un poignard, trancha la tête de l’empereur. Il se designa ensuite comme roi legitime… Mais j’y pense, pourquoi tout cela vous interesse-t-il tant ?

-    Sans vous mentir, nous sommes des chevaliers revenant de mission, dit Laziador d’un ton neutre.

L’homme parut effraye. Puis il prit un rouleau de parchemin dans son charriot qu’il etala par terre. Sur ce parchemin etait dessiner trait pour trait Laziador, Chloe, Xalendan, Selestan et Jasson. Voir une nouvelle fois le visage du jeune homme retourna l’estomac de Chloe qui vomit un peu de son repas.

-    Vous êtes les chevaliers du Sphinx ! s’ecria avec autant de crainte que d’admiration l’homme. La prime pour votre capture et de cent mille pièces d’or !

Les yeux des deux compagnons et de leur professeur s’ecarquillèrent. Ils n’etaient pas censes connaitre l’existence des chevaliers du Sphinx.

-  Mais… Vous n’êtes que trois et le parchemin dit clairement qu’il y a cinq personnes ! Vous êtes les seuls chevaliers encore en vie ! Vous êtes les seuls à pouvoir sauver l’empire ! C’est ce que le dictateur a dit très precisement dans son discours, mais que pour ce faire il faudrait qu’il y ait minimum les quatre chevaliers. C’est pour cela qu’il a mis cette prime en place, afin que sa seule crainte soit reduite à neant.

-    La prime ne vous interesse-elle pas ? demanda Laziador.

-   Même si je gagnais cet argent, qu’est-ce que j’en ferais ? C’est bien trop pour un vieil homme comme moi qui a bien vecu sa vie. Et puis vous êtes nos sauveurs, aux habitants de l’empire.

Plus de chevalier vivant, cela voulait dire que tous les professeurs que la chevalière avait appris à connaître n’etaient plus de ce monde ! Chloe se sentit de plus en plus mal.

-    Mais malheureusement… commença l’elfe, le chevalier Jasson de l’ordre du sphinx n’est plus parmi les vivants. Et le chevalier Selestan a ete gravement blesse. Donc il n’y aura que deux chevaliers pour redresser l’empire du Sphinx ! Heureusement le verrou de la planète n’est plus actif !

Les deux chevaliers hochèrent la tête, il s‘etait en effet aperçu de cela il y a plusieurs heures dejà…

Selestan regardait l’etendue des arbres qui se deroulait jusqu’à l’horizon invisible. Dos à la cabane de l’enchanteur, le chevalier attendait comme ça depuis plusieurs heures, sans s’être retourne une seul fois.

-  Apparemment, tu as trouve la cabane, c’est plutôt pas mal, dit une voix inconnue.

Une voix aussi douce et cristalline ne pouvait exister, aussi Selestan se retourna et put admirer l’elfe qui se trouve devant lui.

-  Nous allons jouer à cache-cache, si tu me trouves, je reflechirai peut-être à l’enseignement que je vais pouvoir te donner, dit l’elfe d’une voix qui ressemblait plutôt à un chant.

Selestan perçut tout de suite la difficulte de l’exercice : l’elfe connaissait ce bout du Lloclavr mieux que quiconque et le jeune homme savait que la chercher serait une perte de temps. C’etait tout bonnement impossible.

-    Le nombre de personnes ayant trouve la solution pour trouver la cabane, equivaut à peu près à vingt-cinq pourcent de celles qui ont essaye. Et le pourcentage de personnes m’ayant trouvee est de deux pourcent. Bonne chance… souffla la voix magnifique de cet être splendide.

Elle disparut une seconde plus tard, sous les yeux etonnes de Selestan. Il se rendit d’abord à l’endroit où elle avait disparu, quelquefois qu’elle n’ait fait que se rendre invisible. Malheureusement ce n’etait pas la bonne solution. Elle n’a pas donne de limite de temps, se dit Selestan, donc tôt ou tard, je finirai par la trouver. Cette pensee s’evanouit presque aussitôt, trouver un elfe dans un bois comme le Lloclavr, la forêt la plus grande du monde… ça n’allait pas être une partie de plaisir. Il commença à chercher…

L’homme regarda les deux chevaliers, l’air surprit.

-  Vous devez comprendre que votre ennemi est d’une puissance extrême, avertit-il vers le professeur.

-  Même si nous devons tous mourir, nous aurons tout essaye, et rien à nous reprocher, lança l’elfe, à l’exemple de Jasson !  Lui, il avait compris le sens de chevalier du Sphinx.

Xalendan pencha la tête vers le sol, le regard vide. Laziador recommanda à tout le monde de se reposer, car le lendemain ils galoperont toute la journee.

-   Tant qu’à faire, dit l’homme, je vais rester avec vous pour la nuit.

Les yeux fermes des chevaliers ne trahissaient d’aucune sorte toutes les epreuves qu’ils avaient traversees, ni celles qu’ils allaient traverser.

« Touche moi… touche moi… »

Gauvin ouvrit un œil, la nuit etait noire.

L’homme ronronna avant de se rendormir. Une hallucination etait possible avec tout le travail qu’il faisait.

« Attrape-moi… Attrape-moi… »

Gauvin ouvrit un œil qu’il referma aussitôt. Une goutte de sueur coula sur sa joue, un rêve, ce n’etait qu’un rêve !

« N’aie pas peur…Prends moi dans ta main… »

L’homme se leva et regarda en tremblant autour de lui.

« Je suis là… »

Il aperçut le sac du professeur qui brillait d’un vert fonce. Gauvin courut vers celui-ci et vida son contenu sur le sol. Une pierre verte emeraude en sortit parmi tout le reste. Elle brillait malgre la nuit, l’homme tendit la main vers la pierre. Puis il hesita.

« Non… N’aie pas peur… Touche-moi… »

La main de Gauvin finit son trajet et toucha la pierre… Au contact de la sphère, l’homme emit un hurlement d’une puissance inhumaine. La pierre sembla fondre. Et des ailes se dressèrent sur le dos de l’homme, et ses ongles devinrent griffes. Sous les cris, les chevaliers et Laziador se reveillèrent, assistant à la renaissance… D’un sorcier du mal.

-    Tu croyais vraiment pouvoir me battre ! Heritier elfe !

L’epee elfique de Laziador se materialisa. Le demon eclata de rire. Chloe comprit tout de suite ce qui s’etait passe, et tourna la tête afin de trouver de l’eau. Xalendan de son cote ne comprenait absolument rien, mis à part le fait qu’ils etaient en danger, il prit sont epee. Le sorcier leva la main et prononça des paroles indechiffrables. Toutes les gourdes des chevaliers eclatèrent et l’eau s’etala sur le sol.

-  Jeune femme ! Tu m’as eu la dernière fois, mais maintenant c’est finit !

20.

** L’enchanteur **

Cela faisait plus de deux heures que Selestan parcourait la forêt sans resultat. Ses blessures lui faisaient mal, il etait epuise. Il s’arrêta, il y avait forcement une solution. Assis sur le sol, le chevalier medita, c’etait au cours de Laziador en tant que professeur d’adaptation aux lieux que le jeune homme avait appris à faire le vide dans son esprit. Il laissa libre cours à son instinct pour trouver la reponse. Une heure passa, Selestan n’avait encore aucune idee. Le vent caressa sa joue, le chevalier ouvrit subitement les yeux.

Sa Magicianna etait celle de la terre ! Il se leva et joignit les mains, cherchant la puissance de sa Magicianna au plus profond de lui. Prête-moi tes pouvoirs ! Une douleur l’envahît, il cria. Une lumière verte s’echappa de son corps. Il delia ses mains, la lumière s’envola et sa douleur s’evapora. Des voix, il entendait des voix partout, insupportable, c’etait trop. Il se prit la tête entre les mains.

-    TAISEZ-VOUS !! A L’AIDE !!

Un bruit et un arbre sortit du sol, ses racines lui servant de pied, comme lors de la guerre.

-    Calme-toi… dit une voix grave.

Il tomba à genoux et s’evanouit.

Quand il se reveilla, il etait couche sur un arbre.

-    Comment vas-tu ? demanda la voix grave.

Selestan comprit, c’etait l’arbre qui parlait !

-    Je… Je… Je ne sais pas… commença le chevalier.

-    Pourquoi m’as tu appele ?

Le jeune homme fût surpris, il ne sut pas quoi repondre.

-    Je… Je ne comprends rien ! Comment j’ai fait ?

L’arbre sembla rire.

-   C’est bien ma veine, me prendre un apprenti magicien, dis moi en quoi je peux t’aider.

Selestan se souvint de l’enchanteresse, et demanda à l’arbre s’il pouvait lui indiquer où elle etait.

-    Je vois… dit l’arbre d’une voix triste, tu es vraiment sûr de le vouloir.

-   Oui ! s’exclama le chevalier heureux d’avoir trouve par chance la solution.

Une onde sonore partit dans toutes les directions.

-    L’enchanteresse est juste derrière toi, derrière ce gros arbre, en train de te surveiller. Mais je te previens elle ne va pas y rester longtemps.

Selestan bondit soudain comme un chat et arriva au sol, il courut comme un fou et trouva l’elfe assise tranquillement derrière l’arbre.

-    Enfin, dit-elle, ce n’est pas trop tôt !

-  Vous… Vous !… Comment… je n’avais pas remarque que vous etiez derrière moi, vous m’avez suivi tout le temps !

L’enchanteresse eut un petit sourire et hocha positivement la tête puis dit :

-    Je trouve ce test plus facile que le precedent… Pourtant la reussite jusqu’à maintenant n’a ete que de deux pourcent et pour trouver ma cabane, le resultat est de vingt-cinq pourcent. En clair, le nombre de personnes etant arrivees jusqu’ici  s’elève à cinq personnes toi compris. Tu as termine les tests, nous allons passer à la première leçon. Si tu loupes l‘exercice, je ne poursuivrai pas ton apprentissage. Le pourcentage de reussite de la première leçon s’elève à… Zero pourcent.

Les yeux du chevalier s’agrandir, il n’en pouvait plus, ses blessures le martyrisaient. Malgre tout, Selestan demanda en quoi consistait cet exercice.

-    Tu va devoir me prouver que tu es digne d’être mon elève lors d’un combat contre moi, repondit en toute simplicite l’elfe.

Une goutte de sueur traversa le visage du chevalier. Combattre contre… une enchanteresse. Elle sortit son epee, le jeune homme prit la sienne. Le combat commença, des les premiers coups d’epee, l’elfe prit le dessus avec une facilite sensationnelle. Le jeune homme reculait en contrant du mieux qu’il le pouvait l’epee de l’elfe. Même Xalendan aurait ete desoriente face à cette puissance.

-    Tu es lent, dit l’enchanteresse blasee, je ne suis même pas à zero virgule un pourcent de mes capacites.

Cette revelation horrifia le jeune homme, qui etaient donc ces êtres !

L’elfe disparut, Selestan se retourna le plus vite qu’il put, mais elle n’etait plus la.

-    Ici !

-    Quoi ! s’exclama le chevalier en levant la tête.

SLASH !! L’epee de l’elfe ecorcha le garçon au bras. Le sang coula sur ses vêtements, Selestan regarda l’enchanteresse les yeux grand ouverts, elle ne rigolait pas. Il la regarda essuyant son epee. Le visage de l’elfe etait impassible, ces êtres etaient des demons ! Leurs jolis visages n’etaient là que pour tromper leurs adversaires… ils etaient effrayants ! L’elfe tendit la main vers l’avant. Les feuilles mortes s’envolèrent en tournoyant vers Selestan.

-    FEU !! s’ecria le chevalier.

Rien ne se passa, le verrou de la planète etait actif. Selestan se prit de plein fouet l’attaque de l’enchanteresse, les feuilles paraissaient aiguisees et dures, puisque elles coupèrent le jeune homme tout le long de son corps. Ses habits s’imbibèrent de son sang. Il retira son tee-shirt en hurlant de douleur, l’elfe avançait vers lui avec grâce et douceur. Elle caressa la joue du jeune homme :

-    Je ne pensais pas que tu etais si faible, tu peux abandonne maintenant. En plus, le verrou de la planète n’etait plus actif, c’est cet endroit qui n’accepte pas le relais de la magie par la planète.

Selestan serra les dents, il ne faisait pas le poids… Mais il n’abandonnerait pas !

Sa main partit à une vitesse hallucinante et vint claquer contre la joue de l’elfe. Elle cracha un peu de sang.

-    Je n’abandonnerai pas ! Je vais te battre !! hurla le chevalier avec assurance.

Cette assurance n’etait pas celle de ses pensees. Il regarda l’enchanteresse avec rage, elle restait impassible. Cela enerva encore plus le chevalier qui cria en prenant son epee.

Il chargea ! L’elfe esquiva l’attaque aisement, mit un coup de talon sur la jambe de son adversaire, puis son epee glissa sur le bord du ventre de Selestan. Il tomba à genoux, ses anciennes blessures s’etaient ouvertes et le sang coulait à flot. Sa nouvelle blessure au ventre le vida de son sang, malgre tout, il se releva en tremblant. Levant son epee, Selestan reçut le plat de l’epee de son adversaire dans la figure.

-    Abandonne, ça m’evitera de te tuer.

Du sang sortait de la bouche du chevalier, il aurait ete preferable d’abandonner, effectivement. Mais…

-    Allez vous faire voir ! Maître ! s’exclama-t-il avec un demi-sourire voile par le sang.

Le visage flegmatique de l’elfe regarda le chevalier au sol. Elle leva son epee.

-    Très bien… lança-t-elle.

Une fumee verte provenant de Selestan s’eleva dans le ciel.

-    AAAHHHH !! s’egosilla tout à coup le garçon en levant la main.

L’elfe fronça legèrement les sourcils, le jeune homme la regarda avec les yeux de la colère, ce n‘etait pas les siens. Selestan rigola, d’une voix qui n’etait pas la sienne non plus.

-    Prends ça ! lança-t-il de cette même voix inconnue.

Un pic de pierre sortit du sol et se planta dans le dos de l’enchanteresse. Prise par surprise, elle ne put rien faire. De plus la vitesse de l’attaque l’avait laisse impuissante. Ses yeux devoilait son etonnement, son visage trahissait ses pensees, pour la première fois. La fumee verte disparut, et Selestan revint à lui.

-  Qu’est-ce qu’il s’est passe, je ne me contrôlais plus, effrayant ! dit-il.

Il regarda l’elfe, prit son epee et la tendit à son coup.

-  Quoi qu’il se soit passe, j’ai gagne et il vous faut abandonner !

L’enchanteresse lui renvoya un rire moqueur.

-    Je n’abandonnerai pas ! Tue-moi alors.

Les yeux du chevalier s’ecarquillèrent et tout à coup,  il comprit le jeu de l’elfe. Depuis le depart il n’avait aucune chance ! Puisque s’il la tuait, il n’aurait pas de formation, et s’il ne la tuait pas : il ne gagnait pas. Donc pas de formation non plus. Il se crispa sous les mots de l’elfe, tremblant de tout son corps. L’enchanteresse eut un sourire et regarda le jeune homme droit dans les yeux, un air de defi sur le visage. Plus personne ne bougea, plusieurs heures passèrent, il faisait maintenant nuit noire. Tout à coup, le jeune homme se detendit, il planta son epee sur le sol. Le sang de l’elfe coulait encore, elle n’en avait plus pour très longtemps, mais lui non plus ne resisterait plus très longtemps, à cause de ses blessures. Il sourit en regardant l’elfe. Elle n’avait pas detourne les yeux une fois depuis le debut.

-    Pourquoi est-ce que ce serait nous qui devriont choisir le vainqueur ? Plutôt que de vous tuez, je vais demander un vote aux spectateurs afin qu’ils determinent qui est le gagnant.

L’elfe sembla surprit :

-    Quels spectateurs ?

Sa voix etait celle de d’habitude, malgre sa blessure profonde. Cela desorienta le chevalier, mais il repondit en montrant la forêt :

-    Ceux-là !

Les yeux de l’enchanteur s’ecarquillèrent. Selestan appela la forêt, allant chercher au plus profond de lui… sa Magicianna. Les arbres bougèrent, les animaux arrivèrent. L’elfe regarda le chevalier avec admiration.

-    Que ceux qui pensent que le maître a gagne, aillent à droite et que ceux qui pensent que j’ai gagne se mettent à gauche !…

21.

**Est-ce la fin ?**

-    Suis-je mort ?

Jasson regarda autour de lui. Il etait dans un monde sans couleur, sans noir ni blanc, entièrement vide et depourvu de vie. Un monde sans horizon, sans fin. Un homme apparut devant lui.

-    C’est ainsi que l’on nomme… L’infini…

***

<Chapitre>IntroTome2<lien>Continuer#ReincarnationMalefique<lien>

c'est alors que cette quête..

je ne l'ai imagine, 

peut être...

que nos coeur lie, 

pouvait chanter, ou pas,

ça l'etait dejà,

et demain sera,

toujours un cas. 

Contre toute attente...

L'annee suivante,

notre volonte,

allez.

elle flechiera,

ou pas,

ça reviendra...

comme ça,

des fois...

sans avoir le choix,

on fait d'elle, 

un roi. 

Comme attire vers le ciel ! 

Sans qu'elle soit là..

focalise, 

on ne sait pas...

qu'on - se fait vrille ! 

Elle ne peut... 

elle ne peut...

être que belle ! 

ça pardonne pas;

à ce choix indescent 

inexistant 

presque sans voie, 

on voie.

Que celui qui te protège n'est pas là...

quand je pense à toi

si j'abrège, ça donne l'amour en une forme 

contraste 

sans une pomme revele dans l'orme 

si chaste...

elle nous allège cette sensation, 

communication,

paralèlle et belle... 

Comme si l'auteur devenait grelle 

cette annee là,

je n'ai pas pense à toi,

une seule fois. 

malgres l'obcenite,

de ce que j'ai fais...

tu as pense à moi,

comme autrefois...

En parlant d'un faux semblant, 

sincèrement.

C'est Ainsi que la harpe se mis à chanter, et avoua sont vrai nom : "Tradictos".

その時、このクエストは...

想像もしていなかった、多分...

私たちの心が縛られ、歌うことができた...

離れて...

あなたは理解していません、それはすでにありました、そして明日はいつもそうです。すべての可能性に対して...

翌年、私たちの意志は行きます。曲がるかどうかは別として、戻ってきます...

そのように、時々...

選択の余地なく、私たちは彼女を王にします。空に向かって描かれるように！彼女がそこにいなくても。

焦点を合わせて、私たちは知りません...

私たち-ねじれる！彼女はできません...

彼女は美しいだけです！それは許しません。

この先天的な存在しないほとんど道のない選択に、私たちはあなたを保護する保護者がそこにいないことがわかります...

あなたを想うとき、短くすると、貞淑なニレにリンゴが出てこない、コントラストのない形で愛を与えてくれます...

それは、この並行した美しいコミュニケーションの感覚を和らげます...

偽物の似顔絵といえば、あたかもその年に作者がグレルになったようで、一度もあなたのことを考えたことはありませんでした。私がしたことの猥褻にもかかわらず...

あなたは前と同じように私のことを考えました...

心から。

Le piano de Jasson composa alors :

Sonotoki, kono kuesuto wa... 

Sōzō mo shite inakatta, tabun... 

Watashitachi no kokoro ga shibara re, utau koto ga dekita... 

Hanarete... 

Anata wa rikai shite imasen, sore wa sudeni arimashita, soshite ashita wa itsumo sōdesu. Subete no kanōsei ni taishite... 

Yokunen, watashitachi no ishi wa ikimasu. Magaru ka dō ka wa betsu to shite, modotte kimasu... 

Sonoyōni, tokidoki... 

Sentaku no yochi naku, watashitachi wa kanojo o ō ni shimasu. Sora ni mukatte egaka reru yō ni! Kanojo ga soko ni inakute mo.

Shōten o awasete, watashitachiha shirimasen... 

Watashitachi - nejireru! Kanojo wa dekimasen... 

Kanojo wa utsukushī dakedesu! Sore wa yurushimasen. Kono sententekina sonzaishinai hotondo michi no nai sentaku ni, watashitachi wa anata o hogo suru hogo-sha ga soko ni inai koto ga wakarimasu... 

Anata o omou toki, mijikaku suru to, teishukuna nire ni ringo ga detekonai, kontorasuto no nai katachi de ai o ataete kuremasu... 

Sore wa, kono heikō shita utsukushī komyunikēshon no kankaku o yawaragemasu... 

Nisemono no nigaoe to ieba, atakamo sono-nen ni sakusha ga gureru ni natta yō de, ichido mo anata no koto o kangaeta koto wa arimasendeshita. Watashi ga shita koto no waisetsu nimokakawarazu... 

Anata wa mae to onajiyōni watashinokoto o kangaemashita... 

Kokoro kara.

<Chapitre>ReincarnationMalefique<lien>Continuer#Realitees<lien>

Les gardiens

D’Hylzandre

Tome 2 : Renaissance

1.

** Les elements, lois de la magie universelle elfique traduite par Xalendan **

Terre, air, feu, eau, electricite… Les elements principaux.

Il y a de l’air dans l’eau, et de l’eau dans l’air.

Le feu ravage la terre, la terre evite le feu.

L’electricite aime l’eau, l’eau ne peut rejeter l’electricite.

La terre et l’air cohabite, mais ne se melange pas.

L’eau eteint le feu, le feu craint l’eau.

L’air peut alimenter le feu, à condition que le feu ne soit pas faible.

L’air cree l’electricite, l’electricite n’attaque pas l’air.

L’eau alimente la terre, la terre aime l’eau.

La foudre frappe sur la terre, la terre ne peut rien faire.

L’electricite cree le feu, le feu n’attaque pas la foudre.

D’après Hylzandros, dieu des dieux.

^^^^

2.

** Renaissance **

Chloe regarda l’eau etalee sur le sol. Ses yeux refletant sa peur et son desespoir. Le sorcier ricanait d’une voix excitee, ne cachant point sa jouissance.

-    Je vais vous torturez jusqu’à ce que vous me suppliiez de vous achever ! S’exclama-t-il en creant une boule d’energie dans sa main.  

Une lumière rouge eclaira tous les visages dans la nuit. L’horrible main du sorcier visait l’elfe. Toujours prêt à se battre, celui-ci devisageait le demon sans expression, son arme elfique ayant apparu dans ses mains. Le sorcier disparut tout à coup, il reapparut derrière le professeur. Celui-ci se retourna à une vitesse incroyable et evita souplement la main du sorcier qui contenait la lumière rouge. Il frappa de toutes ses forces dans l’estomac de l’ennemie. Le demon reçut le coup sans flancher, il s’ecria alors :

-     Eclair !

Laziador sauta derrière le demon, un eclair s’echappa du poing de l’être malefique. L’elfe avait evite le sortilège qui continua sa route jusqu’à l’horizon. Une goutte de sueur apparut sur la tempe du professeur.

-    Que les racines sortent ! S’exclama tout à coup Xalendan dans le langage des elfes.

Le sorcier sauta, evita les racines qui sortirent du sol. Un couteau fila. Comprenant que le sortilège n’avait etait qu’une diversion, le demon n’eut le tant que de penche la tête vers la droite. Le couteau passa à un cheveu. En retombant au sol, un fau apparut dans les mains du sorcier. En un eclair, la lame se retrouva sous la gorge de Chloe. Les yeux ecarquilles, celle-ci tremble maintenant de tout son corps. « Pourquoi a-t-il arrête son arme ?! » se demanda-t-elle. Une voix s’eleva, une voix venant de l’inconnue, une voix celeste mais demoniaque. Elle prononça des paroles incomprehensibles et le sorcier semble les ecoutes avec attention. Quand la voix se dissipa, il rangea son arme sans rien dire. Laziador fonça sur lui, son arme fendit l’air, mais rien d’autre… Le demon avait disparu.

Chloe regarda pendant de longue minute l’emplacement où s'etait tenu le sorcier.

-    Il faut se recoucher, dit le professeur a ses deux elèves.

-    Mais le sorcier… Commença Xalendan.

-    Je peux vous assurer qu’il ne rappliquera pas avant une bonne semaine… Nous avons ete negligeant quand a la protection de la sphère, en tout cas il faut se depêcher de remettre l’empire en etat ! C’est notre priorite !

-    On dirait que cela vous ait egal ! S’ecria Chloe en repensant à Gauvin, l’homme que le sorcier avait tue pour se revêtir de son apparence.

L’elfe regarda la jeune femme avec consideration.

-    Cela ne sert à rien de s’attarde sur le passe, ce qui est fait est fait. Dit Laziador, de toute façon le sorcier est en ce moment cher les dieux du mal, en train de recevoir sa punition pour avoir echoue lors de la campagne contre les elfes sylvain.

Chloe se souvint alors de la façon dont les dieux du mal traite leur servant. Elle ne put s’empêche d’avoir un peu de pitie pour le demon qui allait la tuee.

-    Mais comment a-t-il fait pour prendre possession du corps de Gauvin ?

-    Je veux bien vous expliquer mais après il vous faudra dormir.

Les grands sorciers ou mage on le pouvoir de faire voyager leurs âmes dans des objets ou des êtres vivants. La pierre des anges oblige le demon à envoyer son âme à l’interieur de celle-ci. Mais malheureusement, il n’y a que les magiciens avertis qui peuvent toucher cette pierre sans se faire prendre par le demon à l’interieur. Dès l’instant où Gauvin touchât la pierre, son corps lui fût vole.

Chloe eu un regard triste en coupant le professeur :

-    Gauvin est-il mort ?

Laziador fît signe que non.

-    L’âme de Gauvin cohabite maintenant avec celle du sorcier. Sa seule chance de retrouve le contrôle de son corps est que l’âme du demon sorte de son corps.

-    Qu’est-ce que sont les anges ? Demanda Xalendan.

-    Ce sont les ennemis des demons, la guerre entre eu dure depuis plus de cinq milliards d’annees ; et je n'ai  jamais vu cela autres pars que dans les vieux livres elfiques. De ce que je sais, ils ont de grande aile sur leur dos, ne vieillissent jamais et sont immortel. Il n’existe pas de femme ange, mais malgre leur petit nombre, leur puissance est immense.

Chloe se rendit alors conte qu’il lui restait encore une infinite de chose à connaitre, mais combien existait-il de race au juste ? Le continent est-il si immense que ça ? Mais qui est Laziador pour connaître tant de chose des civilisations lointaines... ?

Laziador disait qu’il ne croyait pas au divin, pourtant il a dit lui-même que le sorcier allait recevoir sa punition des dieux.

Puis le visage de l’empereur se forma dans sa tête. Elle se rappela leur priorite : sauve l’empire. Elle alla donc se coucher sans poser plus de question.

Le lendemain, ils chevauchèrent leurs chevaux et licorne et continuèrent leur route. Chloe vint se placer à côte du professeur. Comprenant qu’elle voulait le questionner, Laziador tourna la tête vers la jeune femme.

-    Qui êtes-vous ? Lui demanda-t-elle directement.

Xalendan se rapprocha, interesse.

-    Je suis l’elfe Laziador, je viens de l’île D’Alazia, l’île des hauts elfes. J’ai echoue sur le continent lors d’un voyage en bateau ou je voulais mieux connaître le monde. Repondit-il simplement.

La jeune femme sembla s’enerve :

-    Comment avez-vous apprit tous ce que vous savez !

L’elfe regarda Chloe droit dans les yeux et retorqua :

-    J’ai un peu plus de 185 ans, j’ai eu largement le temps de m’instruire.

Chloe ne parut pas etonnee, Laziador continua :

-    C’est vrai que je l’avais dejà dit à Xalendan, donc tu le savais surement dejà. Les elfes sont des êtres erudits qui ecrivent beaucoup, j’ai eu 60 ans dans mon île pour lire l’histoire du monde.

-    Pourquoi ne rentrait vous pas chez vous ? Demanda Chloe en se calmant.

Laziador fronça les yeux et regarda le ciel.

-    Même si je le voulais… Il me serait impossible de rentrait, l’île des elfes est impossible à trouver si nous ne sûmes pas un grand cartographe elfique.

Xalendan vu que ces questions embarrassaient Laziador et prefera changer de sujet :

-    Professeur… A qui pensez-vous que l’on aura à faire pour liberer

l’empire ?

Content que le sujet change, Laziador repondit :

-    Je pense que c’est la guilde du « Lion » et celle des mages noirs qui ont fait une alliance pour faire basculer le trône.     

-    Avons-nous une chance ? Demanda Chloe d’une voix inquiète.

-    Pas la moindre, lança-t-il sans emotion.

Les yeux des deux chevaliers s’agrandirent. Un sourire apparut sur le visage du professeur.

-    C’est pour cela que j’ai decide de vous enseigner de manière intense pendant 3 jours. À la plaine des ombres.

Chloe fronça les sourcils en demandant pourquoi ils devaient aller là-bas pour s’entraîne. Laziador reprit alors la parole :

-    C’est sur cette plaine que le premier « ombre » est apparu. Son energie hante encore cet endroit, c’est pourquoi la plaine a pris le nom de la plaine des « ombres ». L’energie de cette race est particulière : elle empêche la magie d’être relayee par la planète. En d’autres mots, il vous sera impossible sur cette plaine d’executer la magie que vous aviez l’habitude de lancer.  

-    Les ombres ? Demandèrent en même temps les deux chevaliers.

Le professeur soupira, il etait vrai que les chevaliers n’avait jamais etait instruit sur l’histoire du monde.

-    Ils habitent le grand sud du continent, ce sont des êtres très mysterieux. Ils ressemblent aux humains mais n’ont aucune couleur. Ils sont totalement noirs, sauf leurs yeux d’un rouge eclatant. Ils n’ont ni bouche, ni nez, mais le contour de leur corps fait pense à ceux des humains et des elfes. Il est impossible d’ecoute leurs langage, puisqu’ils sont les seul à pouvoir l‘entendre. Expliqua Laziador.

Plus le temps s’ecoule, plus Chloe avait l’impression de ne rien connaître du monde, elle se sentit mal à l’aise et prefera continuer à chevaucher sans parler.

***

^^^^

<Chapitre>Realitees<lien>Continuer#DieuDesAnges<lien>

3.

** Fin du premier cours **

Selestan regardait l’enchanteur droit dans les yeux, un air de defit sur le visage. La forêt c’etait reveille, les animaux et les arbres marmonnaient des paroles toute basses. Qu’allaient-ils faire ? Choisir quel vainqueur ? Gauche pour le chevalier ou droite pour le maître. Contre toute attente, Selestan se dirigea vers la droite.

-    Maître, vous avait gagne sur le point de vue de l’intelligence. Et nous avons etait à egalite sur le point de vue de la sagesse, aucun de nous n’a abandonner. Même si je ne sais pas comment j’ai fait, j’ai ete plus fort que vous.

Mais entre l’intelligence et la force, mieux vaux l’intelligence.

-    On ne me l’avait jamais faîtes… Ricana l’elfe (c’etait la première fois que Selestan la voyait rire). En même temps il aurait ete dur de me faire le même coup puisque tu n’es que la deuxième personne à être arrive au premier cours. Et la première personne etait trop avide de pouvoir, et il avait decidait de me tuer. Je me souviens encore de ses paroles : « Puisqu’un de nous doit mourir… Autant que ce soit vous, maître ! » Malheureusement pour lui, je sais utilise la magie de la guerison. Il a ensuite rapidement perdu sa confiance et a vite abandonne en courant comme un lapin.

Nostalgique, l’enchanteur riait d’une belle voix cristalline. Selestan fronça les sourcils. « Comment fit-elle pour aller si bien avec ses blessures »

-    Vous aviez donc prevu de me faire choisir entre vous ou moi ?

-    Exactement… Je ne m’attendais pas à ce que tu reveilles la forêt. Tu aurais abandonne je t’aurai peut-être pris comme disciple officiel.

Les arbres et les animaux regardaient la scène sans bouger, comme interesse. Selestan rangea son epee dans son fourreau. A moitie mort, le chevalier partit en boitant, dans le but de rentrer à la cite elfique.

-    Puis-je savoir au tu vas ? Demanda l’elfe avec malice.

Selestan fût prit au depourvu, il venait de voir un leger sourire sur le visage de l’enchanteur. Elle montrait ses emotions ! Selestan n’avait jamais vu aucun elfe montrait ses emois a ce point. « Dois-je me mefier ? » Se demanda-t-il.

-    Je n’eût point solution à cela… J’ai donc rate ce premier cour. Et les règles etaient claires, si je ratais : vous ne m’instruite pas.

Le sourire de l’elfe s’agrandit. Elle leva la main avec grâce, et d’un claquement de doigt, se retrouva complètement guerie. Elle regarda le jeune homme dans les yeux, elle se dirigea avec souplesse vers lui. Il voulut bougeait, impossible ! Les yeux de l’enchanteur le paralyse !

-    Que… Commença-t-il.

Ses yeux se rapprochèrent des siens, des yeux bleu magnifique… Selestan ne put s’empêche de pense qu’elle etait une elfe splendide. Elle caressa la joue du jeune homme qui fremit.

-    Tu m’interesse… Dit-elle simplement.

Elle detourna les yeux, Selestan retrouva sa mobilite. L’elfe avait retrouve son visage impassible.

-    Ce n’est pas que tu n’as pas trouve la bonne solution, c’est que tu n’as pas trouve ma solution. Plus j’y pense, plus je pense que c’est toi qui avais la meilleure solution. Chevaliers Selestan, je te declare officiellement le disciple de l’enchanteur Elva, autrement dit, tu es maintenant mon disciple.

Bien que le jeune homme comprît ses paroles, il ne ressentit rien, toujours hanter par le regard envoutant de l’elfe. Il se sentit tout d’un coup souleve du sol.

C’etait l’arbre qui l’avait aide lors de la deuxième epreuve. Bizarrement, le chevalier le reconnu et le remercia encore une fois. Le vegetal le mit sur une de ses branches et le remmena devant la cabane de l’elfe. Celle-ci avait mene la marche. Heureusement que l’arbre avait etait là, car le chevalier aurait ete incapable de parcourir cette distance à la marche avec toutes les blessures qu’il eut subit.

-    Je te remercie encore infiniment, arbre, lança Selestan à l’arbre une fois au sol.

L’arbre sembla rire, puis il dit au chevalier :

-    Je ne m’appelle pas arbre !… Mon nom est Nyx . Je suis le chef d’un des 70 clans des arbres.

« Clan ? » se demanda Selestan, de toute façon il n’etait pas en mesure de recevoir des cours sur le fonctionnement de la societe des arbres. L’enchanteur l’invita à entrer dans sa demeure. C’etait un habitat plutôt modeste, mais l’environnement des pièces faisait que l’on se sentait bien. C’etait un logis parfait, pas une trace de poussière, tout etait ranger. Impossible d’imaginait le nombre d’etagère dans la cabane pour pouvoir être stocke une telle quantite de livre et de parchemins.

Selestan s’assit sur une chaise en bois dans le salon, à la demande d’Elva         (l’enchanteur). Elle lui ramena un verre remplit à ras bord d’un liquide verdâtre.

En voyant l’air degoute de son premier disciple, Elva dit :

-    Il n’est peut-être pas bon, mais c’est un medicament qui va te redonner toute ta sante en un rien de temps. C’est entièrement fait à base de plante.

Le jeune homme le bu d’un trais. Il fît quand même une grimace à chaque gorge, ce « liquide » etait immonde. Mais à sa grande surprise, dix seconde plus tard, ses blessures se retablir et ses plais se refermait a vu d’œil.

-    Connait tu l’alchimie Selestan ? Lui demanda l’elfe.

Le jeune homme sourit, repensant à ses vieux cours.

-    Oui, repondit-il, mais je n’ai jamais ete très fort, c’etait tout le temps Jasson qui faisait les meilleurs preparations…

Une mine sombre apparut sur le visage du chevalier. Il venait de se rendre compte de ce qu’il avait dit. Il ne pouvait supportait de penser à Jasson. Pendant plusieurs mois, les quatre chevaliers avaient vecu ensemble, rigolaient ensemble, ils etaient devenus de veritables amis. Mais le destin en a decidait autrement et Jasson à etait envoyer dans l’autre monde.

-    Mais Jasson est mort… Sanglota le chevalier.

Peu importe le temps qui passe, le jeune homme ne pouvait s’empêche d’être triste en pensant à lui.

-    Pourquoi n’avait vous pas utilise votre magie pour me guerir ? demanda Selestan en revenant à lui.

-    Il est impossible, même pour les plus grands mages, de guerir integralement les blessures. Repondit l’enchanteur.

-    Pourtant vous vous êtes guerit en un claquement de doigt, repliqua-t-il en fronçant les sourcils.

-    Non, je n’ai fait que guerir mes blessures externes, tel que les saignements. Ensuite j’ai juste fait disparaître le sang qui avait coule sur moi. C’est pour cela que je donne l’impression de ne rien avoir, mais je peux t’assurait que je ne suis pas encore tout à fait guerit. Je fais un gros effort et toute mes plaies se rouvrirons.

Selestan repensa a Jasson, il avait reussi instantanement à guerir en integralite ses blessures que lui avait inflige Lynae. « Alors tel est le pouvoir des Magicianna… » Songea-t-il. « Un pouvoir que les grands mages n’arrivent pas à atteindre ».

***

^^^^

<Chapitre>DieuDesAnges<lien>Continuer#Feuille<lien>

4.

** Dans l’autre monde **

Jasson regardait le curieux personnage devant lui. « L’infini » repeta-t-il dans sa tête. L’être en face de lui avait l’air d’un humain tout à fait banal, mais le jeune homme savait que ce n’etait pas le cas.

-    Suis-je mort ? Demanda le chevalier en se souvenant du grand dragon a sept têtes.

Jasson l’avait tue, et le pouvoir de cette creature etait de faire mourir son assassin. Puis il se souvint de ses fantômes, il avait eu cinq pourcents de chance de survivre. Reprenant espoir, le chevalier attendit la reponse de l’être en face de lui.

-    Tu es mort. Dit simplement le personnage.

Ses mots eurent l’effet d’une massue pour le jeune homme. Une larme coula sur sa joue.

-    Mais comment se fait-il que je sois toujours conscient ?!

L‘homme le regarda sans que ses emotions ne se reflète sur son visage. La façon dont se comportait se personnage lui fît pensait à l’elfe ; qui avait toute la même expression flegmatique ?

-    Même si je n’avais pas decide de te rencontrer. Tu aurais ete conscient, car tous les être vivant vont au royaume des morts après leur decès. Et ils n’en sont pas moins conscients. Expliqua-t-il pour toute reponse.

Jasson fronça les sourcils et interrogea l’homme, mefiant.

-    Pourquoi avait vous decidez de me rencontrer ?

-    Je peux te faire revivre.

Cette revelation surprit le chevalier qui ne s’attendait pas à une reponse si directe.

-    Qui êtes-vous ? Reussit-il à prononcer.

-    Je suis Atylos, un dieu majeur du bien suprême.

Jasson en resta bouche bee. Comment se pouvait-il qu’il y ai un dieux devant lui. Il ne savait pas comment reagir, il ne pouvait pas non plus le nier.

-    Que… Que me voulait-vous ?

-    Je veux faire de toi mon avatar.

Jasson demanda ce que c’etait. De façon à savoir au moins de quoi il parlait.

-    Les avatars sont les representants des dieux sur hylzandre. Tu deviendras donc ma representation. Et en echange je te redonnerais la vie.

-    Et si je refuse ?

-    Je te renverrais vers la cite des morts et je choisirais un autre avatar pour me representer.

Jasson reflechie a la proposition, c‘etait quand même celle d‘un dieu.

-    Que devrais-je faire pour vous une fois que je serai votre avatar.

-    Tu devras seulement me representer.

-    Seulement ! Explosa tout à coup le chevalier, en fait je deviendrais votre larbin !

Toujours impassible, Atylos dit :

-    Un avatar ne devient pas le larbin du dieu qu’il represente. Il devient sa volonte sur hylzandre. Être un avatar veut en fait dire que je peux prendre ton corps quand j’en ai envie, pour faire valoir mes paroles sur la planète.

-    Je deviendrais un jouet !

Le dieu leva la tête, toujours flegmatique, les yeux vides.

-    Tout les êtres vivants ne sont que des jouets pour les dieux. L’avatar est seulement le jouet preferait du dieu.

La rage dans les yeux, Jasson s’exclama :

-    Vous voulez que je devienne votre jouet preferait ! Et bien faite le ! Mais sachez que je ne vous obeirais jamais !

Les yeux d’Atylos s’agrandirent legèrement.

-    Tu acceptes donc de devenir mon avatar ?

-    J’accepte de devenir votre avatar… Mais je ne deviendrais jamais… votre jouet preferait !

***

La deesse Hera, regardait le monde de ses yeux divin. Elle se tourna vers un dieu qui entrait dans son habitat.

-    Zidoir, dit-elle de sa belle voix divine. Atylos a donc obtenu le premier avatar de la nouvelle apocalypse. De plus ! C‘est un chevalier du sphinx… La quête à l’avatar a donc commence.

-    A tu dejà une idee de la personne qui sera ton avatar ? Je te rappelle que nous devons montrer au bien suprême notre force. Lança le dieu.

-    Mais notre force, le bien commun, a beaucoup evolue en 13 mille ans. Repliqua la deesse. Le jeune garçon qu’a choisi Atylos est naïf. Il nous sera facile de l’eliminer.

***

^^^^

5.

** La plaine des ombres **

Il y eu plusieurs jours de chevauche avant que Laziador ne leur disent enfin qu’ils etaient bientôt arrives. Xalendan etait curieux de voir à quoi ressemblait cette fameuse plaine des ombres ou ils allaient s’entraine. Pendant le voyage, Laziador avait complete la connaissance des deux chevaliers :

Les elfes appelait « haut elfe» vivait sur une ile recule. C’etait la categorie originale des elfes, qui avait perdu la plupart de lors puissance lors d’une guerre. Les elfes etaient très peu feconds, c’etait le plus gros defaut de cette vieille race.

Les elfes ont etait divise en trois principale categorie. Les hauts elfes, les elfes sylvains, les elfes du chaos. Le professeur ne c’etait d’ailleurs pas attardait sur ces « elfes du chaos », pourtant inconnu de ces deux jeunes humains.

Les guildes. Se fût un sujet long dont les chevaliers n‘avait aucune notion. Une guilde est un groupe de personne ayant decide de cree une confrerie, qui montre leur ideaux ou encore leur particularite. La guilde du « lion » est une des guildes soupçonnait du renversement de l’empire par Laziador. C’etait une guilde de puissant guerrier voulant prouvait que les armes sont meilleur que la magie. Quand a la guilde des mages noirs, c’etait une des 10 plus puissante confrerie du continent. Cette guilde etait principalement constituee de magicien du mal.

La plaine des ombres etait enfin devant les chevaliers et leur professeur. Au premier abord, c’etait un lieu comme il en existe des millions. Mais l’aura funeste que degager cet endroit… N’etait pas normal. Pas un seul être ne vivait ici, il n’y avait personne. Laziador descendit de son cheval. Il invita Chloe et Xalendan à faire de même. Les deux chevaliers s’executèrent, puis commencèrent à monter le camp. Laziador se tenait droit à quelque mètre, le dos tourne. Il semblait reflechir.

Xalendan se dirigea vers le professeur quand le camp fût monte.

-    Que devons nous faire ? Demanda le jeune chevalier.

Chloe les avait rejoins. Elle attendait patiemment la reponse de Laziador, assie devant celui-ci. L’elfe sortit de sa poche deux pierres de taille moyenne. Il les lança vers devant les deux chevaliers.

-    Magiquement, je veux que vous me souleviez ses cailloux. Repondit-il en ouvrant les yeux.

Xalendan se souvint de l’explication de Laziador quelque jour plus tôt :

Il etait impossible sur la plaine des ombre d’executer la magie prenant pour relais la planète. En d’autre terme, souleve magiquement une pierre a cette endroit se revelait impossible…

N’est en moins, le chevalier s’assit sur le sol, regardant fixement la pierre.

-    Soulève toi ! Lança-t-il.

Il avait l‘air d‘un nul, la pierre ne bougeait pas. Pareil pour Chloe a quelque mètre de lui.

-    La planète ne vous relaiera pas ! S’exclama le professeur, vous devait aller chercher votre Magicianna au plus profond de vous.

Xalendan fronça les sourcils et essaya. Il ferma les yeux et se concentra sur sa conscience. Dix minute plus tard, il ouvrit les yeux, tendit sa main vers la pierre, et prononça sa demande a sa Magicianna. Le caillou bougea d’un petit centimètre.

-    Sa a bougeait ! S’ecria le chevalier.

Il etait heureux d’avoir reussit ne serais se qu’un peu. Laziador le felicita, surprit qu’il trouve sa Magicianna si vite. Mais il le ramena sur terre, le chevalier devait faire levite la pierre. Aucun resultat chez la jeune femme, Xalendan bomba le torse. Il etait fier d’avoir reussit à battre Chloe. Il voyait malgre tout que la femme chevalier faisait de son mieux.

Il y eu encore une heure d’entrainement avant que le professeur ne les invite à aller manger.

-    A tu reussis ? Demanda Laziador à Chloe.

La mine desesperee de celle-ci fît vite comprendre aux deux autres la reponse. Le professeur se retourna alors vers son autre elève et lui demanda la même chose.

Xalendan hocha negativement la tête.

-    Bien, lança Laziador, c’est normal. Mais je suis même etonne que l’un de vous ai reussit à faire bougeait la pierre, même si se n’est que legèrement.

Il lança un regard vers Xalendan qui etait fier de sa première grande reussite en termes de magie.

-    Je vais vous expliquer theoriquement comment faire appel a votre Magicianna. Continua Laziador. Il faut que vous rentriez votre esprit a l’interieur de vous, a la limite de rentrer dans votre monde des penses*. Et a se moment là, tirait votre energie comme si vous alliez utiliser la magie, en vous consentant sur l’autre force qu’il y a en vous.

/---* le monde des penser d’une personne est l’endroit dans son esprit ou l’on peut voir ses souvenirs, ses penser, ses sentiment ou encore ses emotions. Pour entrer dans cette endroit, il faut se concentre pour projete son âme a l’interieur de l’esprit d’une personne. Le temps à l’interieur est deux fois plus long que dans le monde tridimensionnel. ---/

Laziador poursuivit :

-    Xalendan a reussit jusque la. Mais c’est la que sa se complique, il vous faut avoir assez de force d’esprit et de concentration pour pouvoir faire appel a toute les capacites que peut vous prodiguer votre Magicianna.

Quelque minute plus tard, Xalendan se leva et se dirigea vers la pierre un peu plus loin. Il se concentra et fît appel a sa Magicianna de toute ses force, mais la pierre ne fît que roule d’un petit centimètre, comme la dernière fois.

-    Xalendan, dit Laziador qui se tenait derrière lui, tu arrive à appeler ta Magicianna, mais ton problème, c’est que tu n’envoi pas assez de force a l’appel.

Le professeur se tourna vers la jeune femme. Sa pierre ne bougeait toujours pas.

-    Pour toi Chloe c’est le contraire, continua Laziador, tu envoi trop de force a l’appel de ta Magicianna. Ton taux de synchronisation est surement trop faible pour que ta Magicianna accepte toute la force que tu lui envoi. Et donc elle refuse que tu l’utilise.

-    Taux de synchronisation ? Questionna Chloe.

-    C’est le pourcentage d’acceptation qu’il y a entre toi et ta Magicianna. C’est en gros la force de l’union de ton esprit à celui de la Magicianna. Expliqua l’elfe.

Pour une fois que le professeur voulait bien leur donnait des informations qui paresser importante !

-    Et comment calcule-t-on ce taux de synchronisation, demanda Xalendan très interesse.

Le professeur eu un leger sourire, les questions du jeune homme avait toujours cette effet sur lui. Laziador prit un vieux parchemin dans son sac et le deplia. Dessus etait inscrit des sigles très anciens. Tout à coup, l’encre s’illumina, et une voix enchanter s’eveilla :

-    Pose votre main sur le parchemin pour le calcul de synchronisation.

Laziador invita le garçon à suivre les indications de la voix envoutante. Il posa delicatement sa main. Il y eu quelque minute de silence.

-    Magicianna Agua detecte, taux de synchronisation :

1%…3%…4%…6%…9%. Taux de synchronisation : 9%.

Xalendan enleva sa main, Chloe se precipita et mi la sienne a la place. Quelque seconde passèrent. Pendant un instant, Chloe eu peur que le parchemin ne veuille pas calculer sa synchronisation. Mais la vois recommença a parle :

-    Magicianna Fatum detecte, taux de synchronisation :

1%… 3%…5%…8%…12%…15%…(les yeux de Laziador s’ecarquillèrent et sa peau devint ecarlate) 17%…19%…21%…22%. Taux de synchronisation : 22%.

-    Vingt… Vingt deux pourcent… Repeta le professeur. C’est exceptionnel !

La voix s’eleva à nouveau, même si plus aucune main ne se tenait sur le parchemin.

-    A present, recapitulatif des Magicianna connu et presente sur terre :

- Magicianna Terra.

- Reapparition recente : Magicianna Ventus…

Laziador referma tout à coup le parchemin, le souffle cour, que de revelations !

Le professeur avait un air surprit qui traduisait le fait qu’il ne fallait plus le deranger.

Les deux chevaliers le questionnaire desesperement, mais l’elfe fît la sourde oreille et alla s’assoir une dizaine de mètre plus loin.

Le regard vide, le professeur pensait :

« Il est vivant… Jasson… »

^^^^

6.

** Resurrection **

Jasson ouvrit les yeux, il etait sur une grande plaine, ou seul l’herbe et le ciel pouvait être vu des yeux des mortels. Le jeune homme se leva, la tête lourde, ses souvenirs surgir dans sa tête. Il etait maintenant le larbin d’un dieu qui l’avait fait devenir son « avatar ». Il fallait qu’il parle à Laziador, ou encore qu’il rassure Chloe pour sa survie. Malheureusement, il ne savait pas où il etait… Il appela au hasard dans les quatre coins du lieu. Bien entendu, il ne reçut aucune reponse. Il pensa à ses fantômes, puisqu’il etait revenu à la vie alors eu aussi normalement. « Ils viendront surement me rejoindre dans quelques jours, ils doivent quand même recuperer de la mort que l’on vient de subir » pensa-t-il. Il rigola un peu tout seul, et se dit à lui-même et à haute voix :

-    Dire qu’il y a encore une heure, j’etais mort… ça fait bizarre. J’ai l’impression que plus rien n’a de reel, même pas moi.

Il entendit soudain le sol être gratter plus loin. Il se precipita et trouva à l’endroit d’où provenait le son : un castor. Jasson soupira.

-    Bah… Quoi ! T’aurais ptêt prefere trouvait quelqu’un d’aute ! Lança l’animal.

Jasson sursauta, il avait devant lui un phenomène qui prouvait le fait que plus rien n’etait reel. Il se pinça. De douleur, le garçon se frotta rapidement la joue.

-    Tssss… encore un trou du cul qu’a jamais sortit son pif de sa niche. Ralla le castor.

Les yeux exorbites, Jasson regardait la scène. Les expressions de l’animal etaient vraiment… Particulière. L’animal continua :

-    Aller ouste la tu m’les pète… Chu lasse là, Va r’gardait ailleurs là !

Une larme coula sur la joue du chevalier, il avait une envie de rire… C’etait inimaginable, une telle puissance de bêtise : un animal qui parle. Pourquoi se retenait-il ? C’etait très simple, s’il se laisse aller, il faudrait qu’il trouve vite un endroit pour faire ses besoins. Ce n’etait vraiment pas le moment.

-    Toi pas ouïr s’que j’dis moi ?!

Jasson marqua son hesitation, le castor le regardait droit dans les yeux.

-    Où suis-je ? Demanda le jeune homme. A vrai dire je suis un peu perdu.

-    Dit moi d’où t’arrive. Lança le castor.

Jasson tomba à genou, il tremblait, il sanglotait. C’etait vrai, d’où venait-il ? Mais qui etait-il ? Pourquoi ces questions lui venaient en tête ? Pourquoi se sentait-il tout à coup mal ?! Le regard du castor changea, ses yeux refletaient de la tristesse :

-    Dit-moi… Est se qu’tu n’reviendrais pas par hasard d’la cite des morts ?

Ses mots touchèrent le chevalier. C’etait vrai ! Il venait de ressusciter ! Alors pourquoi se sentait-il ecrase par l’air, pourquoi etouffait-il ? Pourquoi n’etait-il pas… Heureux ?

-    Aller… lâcha l’animal en tapotant le bras du jeune homme. C’est pas donne a tout l’monde d’avoir une deuxième vie dans s’monde !

-    Comment savez-vous ? Demanda Jasson dans un elan de sanglot.

-    Ici on est sur’la plaines d’resurrection, gamin. Puis moi j’vais t’dire que j’en ai vu des types dans ton genre tombait d’l’inconnu à ici.

-    Plaine de resurrection, repeta le garçon.

Jasson se releva, il n’avait pas le droit de devenir faible. Il devra affrontait les dieux, c’est lui qui l’avait voulu. Il devra les surpassait, devenir puissant !

-    S’midi c’est moi qu’invite ! Lança le castor, j’t’invite a bouffe chez moi !

Le ventre du jeune homme gargouilla. Il avait beau être l’avatar d’un dieu, il n’en restait pas moins toujours mortel. Il avait faim, et ne put refuser l’offre si genereuse de cette être aussi bizarre soit-il.

Il se retrouva quelque minute plus tard devant une petite chaumière en bois. Le castor beugla des mots dans son patois. Un animal sortit de l’habitat, c’etait surement la femme du castor. L’animal expliqua la situation, la femelle se hâta de sortir une table en bois et mit les couverts. Malgre la petite taille des chaises, Jasson reussit à prendre place devant ses assiettes.

-    Mange autant qu’tu veux, dit l’animal. Sinon dit moi, où vas-tu t’rendre à present ?

-    Je dois retourner à la capitale de l’empire du sphinx.

Sans dire mot, le castor se leva et entra dans sa petite maison. Il ressortit quelque minute plus tard avec un parchemin sous la patte. Il etala le papier sur la table et invita le jeune homme à regardait. Curieux, Jasson se mit à côtes de l’animal. Le parchemin etait en realite une carte.

-    Nous sommes ici, dit le castor en montrant avec sa patte. J’vais te tracer l’chemin que t’aura à parcourir pour aller à destination.

Le chevalier n’avait jamais vu de carte du monde, mise à part celle qui montre juste comment aller de la citee du Lloclavr. Il fût surpris de la grandeur du continent.

Surtout, il s’aperçut vite qu’il serait oblige de passer par le territoire du chaos pour rentrait à la citee imperial. Le castor traça un trait :

-    C’est l’chemin qu’tu dois suivre.

L’animal roula le parchemin et le tendit à Jasson.

-    Pourquoi dois-je suivre ce chemin et pas un autre ?

-    Tu va d’voir, comme tu l’as vu, traversait des territoires malefiques. La voie que j’t’ai tacet est la plus sûr, après tu fais comme tu veux.

Jasson se leva d’un coup.

-    Je ne pourrais jamais assez-vous remercie. Dit Jasson, je vais y aller.

-    T’es un type du genre presser ! Mais j’te conseil d’finir ta bouffe, pi j’vais t’accompagner jusqu’à la frontière. Informa le castor.

Jasson ne refusa pas. Après manger, il regarda tout ce qu’il avait sur lui :

Il etait vêtu d’un vêtement de soi et d’un pantalon de cuir. Dans ses poches, il ne trouva rien, ni sur sa ceinture.

-    Te manque des armes ! C’est sa ! Lança l’animal. Tombe bien, j’etais forgeron dans l’temps, et mon armurerie personnel est remplit.

Le jeune homme suivit le castor jusqu’une grotte, sans dire mot. Après tout il avait bien besoin d’arme.

-    C’est mon atelier ! Declara avec fierte l’animal.

C’etait immense ! Il y avait un nombre incalculable d’armure, d’epee, de masse, de casque, d’arc ou encore de flèche…

-    Impressionnant ! Hein !

-    C’est carrement gigantesque ! S’exclama le jeune homme.

-    Prend s’que tu veux ! Dit la bête avec enthousiasme.

-    Vraiment ?! Alors je ne vais pas me gêner.

L’animal declara qu’il pouvait fouiller autant que le jeune homme en aurait envi. Jasson se mit en quête, il lui faudrait plusieurs heures au moins pour pouvoir trouve son bonheur. Effectivement, quand le castor revint 2 heures plus tard, le garçon venait juste de finir.

-    Qu’a tu choisis ? Demanda le forgeron.

Jasson montra quelques armes sur la table :

- Une epee a deux tranchants. (Une emeraude etait incrustee sur le fourreau.)

- Un arc long.

- Des flèches.

- Deux courtes epee a un tranchant chacune. (Elle etait legèrement courbee vers l’arrière.)

- Quatre couteaux à lancer.

- Deux protection d’avant-bras.

Le castor sembla reflechir.

-    Se sont des bon choix, mais croit tu qu’tu vas pouvoir tout transporter avec toi.

Le jeune homme baissa la tête :

-    Je n’ai pas reussi à me decidait, c’est pour cela que je voulais vous demander de me conseiller.

-    Se n’sera pas necessaire. Dit l’animal, j’ai en ma possession une bague magique qui s’transmet dans ma famille d’generation en generation. Cette bague à le pouvoir d’absorbe trois armes que l’utilisateur peut faire apparaître et disparaître à sa guise. J’ai decide de te l’offrir.

Jasson remarqua que l’animal avait parlait à peu près normalement, pour la première fois.

-    C’est un bien de votre famille, je ne peux l’accepter. Repondit le chevalier.

-    Tu sais, te donnait la bague serait la dernière chose que je pourrais faire pour ce monde. Je n’ai ni fils, ni fille et je sens que tu es une personne qui va faire de très grande chose ! C’est pourquoi je te pris d’accepte.

L’animal prit la bague sur une table et la tendit au jeune homme.

Jasson hesita, mais finit par prendre l’objet. Il remercia plusieurs fois le castor, infiniment reconnaissant.

Le soir venu, les deux castors et le chevalier s’essayèrent dans l’herbe douce et claire. On tendit une assiette remplit de legume a Jasson, celui-ci commença à manger.

-    J’ai fini l’enchantement d’absorption, declara le castor, tu as ainsi ton epee lourde et ton arc dans la bague. Je pense que tu vas être surprit par les armes que tu as choisi.

-    Je vous remercie une fois de plus, dit le jeune homme en prenant la bague que lui tendait l’animal.

Quelque minute plus tard, Jasson commença les questions :

-    Quel est exactement cet endroit ?

La bête finit d’avaler sa soupe, et repondit :

-    Toutes les personnes qui ressuscitent r’viennent sur c’te planète en passant par ici. D’où son nom : « plaine d’resurrection ». Autant dire qu’on n’reçoit pas d’la visite tous les quatre matins ! Eh eh…

Jasson reflechit, la seule reponse au fait que les castors habiter ici etait qu’ils ont ressuscite eu aussi. Preferant avoir la confirmation, Jasson posa la question.

Le castor sourit, la nostalgie se lisant dans son regard. Il repondit sans utilise sont patois :

-    Je fûts… L’ami d’un avatar de la 2ème apocalypse.

Les mots eurent l’effet d’un echo, penetrant petit à petit dans l’esprit de Jasson ; ses yeux refletes de plus en plus sa surprise.

-    Un avatar du dieu malefique des flammes noir, decouvrant mes relations avec l’autre avatar, decida de m’eliminer. Se fût… La signature de ma mort, et de celle de ma femme. Furieux, mon ami se dechaina contre les dieux eux même ! Liberant ses immenses pouvoirs, il les affronta. Malheureusement, face aux dieux, il etait impuissant… Et se replia sur terre. Après plusieurs mois de recherche, il retrouva la formule des anciens pour ramener… Les morts à la vie. Sans attendre et en connaissant les repercussions de se sortilège, il etablit le rituel et prononça les mots interdit… Pour nous faire ressusciter. Il en mourut, car tel est l’echange du plus puissant sort necromancien : la vie de celui qui a lance le sortilège. Ainsi, il m’a ramene moi et ma femme dans ce monde. Nous ne sommes jamais sortis de la plaine de resurrection depuis. Et nous n’en ressortirons jamais. Tel est notre souhait.

Jasson avait un air triste et desole. C’etaient les dieux, les veritables êtres à punir !

Il leva la tête vers le ciel, sentant que le dieu Atylos le regardait. Tout à coup, la puissance l’envahit.

« Alors comme sa tu ressens quand je te regarde… »

Jasson sursauta, c’etait la voix d’Atylos qui avait resonnait dans sa tête !

« Avait-tu oublie, tu es mon avatar. Nous sommes relies, toi et moi. »

Le jeune homme se prit la tête entre les mains :

-    Sort d’ici !!

La puissance qu’il avait ressentie disparut l’instant d’après.

-    Qu’es que t’a ! S’ecria l’animal.

-    Rien, souffla Jasson.

Les yeux du castor penetrèrent les siens.

-    Ainsi, tu es un avatar, tout comme mon vieil ami… Enfin… Je vais me coucher ! Demain tu vas commencer ton rude voyage, alors repose toi bien.

Les castors entrèrent dans leur cabane. Jasson decida d’aller tout de suite se coucher. Il entra dans sa tente que la femme castor lui avait prepare, se coucha et fît de son mieux pour s’endormir.

Le lendemain, tout en saluant de la main les chaleureux castors, il partit. Les armes bien range et facile d’accès. Il avait une belle cape bleue de voyage souleve par le vent. Au fur et à mesure qu’il avancer, il etait de plus en plus sur ses gardes. Pourtant le decor n’avait pas change. Il s’etait attendu à devoir traversait de la terre rouge sang et à voir des champs de cadavre qui s’etendrait jusqu'à l’horizon. Rien de tout cela, pourtant il avait dejà marche pendant plus de quatre heures (il avait utilise la magie, qui etait revenu, pour marcher beaucoup plus vite que la normal, environ a 50 kilomètre/heure). Il devait maintenant être depuis une bonne heure dans le monde du chaos, il ne le ressentit pourtant pas. Alors que d’après les vieilles explications de Dagonor au sujet de cet endroit, ce lieu n’etait pas classifie comme etant magnifique.

Il avait beau reflechir, Jasson ne voyait pas de reponse plausible pour repondre de se phenomène. Il se souvint alors que quand il etait en train de mutait, lors du voyage vers le Lloclavr, le sang malefique ne s’agite que la nuit ! Sa aller être la nuit qui risque d’être longue… Autant avancer le plus possible tant qu’il le pouvait. Il demanda plus de puissance à la magie, et continua son avance encore plus vite. Jasson ne ressentit la fatigue dût a l’utilisation massive de la magie longtemps après. C’etait surement grâce au pouvoir des avatars que lui avait donne le dieu Atylos. Le soleil se couchait dejà, et le decor n’avait toujours pas change. Il ne lui restait qu’une petite heure de trajet s’il continue a cette allure. Malheureusement ça aller être dur, utilise la magie pendant tout se temps l’avez dejà fatigue. Tout en avançant, il regardait le soleil disparaitre progressivement derrière l’horizon. Plus que quelque kilomètre… Le soleil disparut, Jason s’arrêta brusquement. Il y avait un homme… Devant lui. Cette personne lui tourne le dos, d’ailleurs le chevalier ne savait même pas si il avait sentit sa presence. Malheureusement il n’eu pas plus de temps pour reflechir. Le sol devint noir, le ciel etait de cette même couleur, sans etoile.  La seule lumière etait celle à l’horizon, representant ce qu’il devait être la frontière entre le chaos et l’empire.

Jasson cligna des yeux, quand ses yeux se rouvrirent, il etait au milieu d’une ville. Une ville sombre, des ombres partout… L’inconnu devant lui n’etait pas surprit, il etait même impassible.

-    Des humains !  Entendu beugler Jasson.

En moins de quelque seconde, lui et l’homme devant ete entièrement cerne.

-    Laissez moi les bouffes !!

-    NON ! Moi aussi j’en veux !

-    Moi aussi !!

-    Moi aussi !!

-    Moi aussi !!...

Le jeune homme entendit les demons beugle, de se qu’il avait distingue, les demons ressemble a peut pres a ceux qu’il avait rencontre au Loclavr. Il se souvint de la force de ces demons, il lui ete impossible d’en combattre plus de deux à la fois ! Alors plus d’une centaine ! Les demons avaient deferle et en un eclair, l’homme mysterieux disparut…

Le combat commença… A un contre cent ! Jasson sortit ses deux epees legères. La pression monta en puissance dans son cœur. A la fois il etait heureux de pouvoir se venge, mais il avait en même temps peur de mourir une deuxième fois. Deux epees s’abattirent en même temps en direction de son crâne. Il s’illumina de l’aura bleute, sa Magicianna. A l’aide de ses deux epee, il bloqua les deux attaque qui aurait put se revele devastatrice. Il tournoya dans tout les sens et reussit a en touche quelques un. Un barbare avec un gourdin courait en hurlant, pietinant et achevant les recents blesses. Jasson le remercia silencieusement… Cette gratitude ne fût pas de longue duree, le gourdin alle toucher sa cible. En d’autre mot l’enorme masse du demon descendait tout droit vers le jeune homme. Pendant que le gourdin ete en l’air et que monstre n’ete pas en garde, Jasson fonça et mit toute sa force dans un puissant coup d’epee. Le demon tomba à genou mais il se releva tout de suite après. Jasson vu avec deception que le soldat du chaos n’avait rien. Son immense armure ete à peine fendu. Le chevalier se retourna, en effet, des gros plotons de demon courait vers lui comme des derates. Jasson contra, esquiva toute les attaques qu’il put, face à plus d’une centaine de monstre en transe. Autant dire qu’il ne ressortit pas indemne de cette pluie d’attaque. D’ailleurs il eu de la chance de reussir à en sortir. Enfin le repit ne fût pas long non plus, dejà les demons lui fonçait à nouveau dessus, en bavant de faim. Comme les chiens bavent devant de belles cuisses de poulet qui luisent sur la table, les demons bavent devant un humain seul et sans defense. C’est se qu’en avait conclut Jasson en tout cas. Une pirouette arrière, des sabres qui se fendent et du sang qui coule, bref, pas la peine de vous ecrire tout le remue-menage que Jasson a attire… Le resultat fût simplement qu’au bout d’une vingtaine de minute, Jasson etait complètement creve. Seul quelque cadavre de demon gisait sur le sol, le plus souvent des demons qui avaient etait acheve par l’espèce de barbare qui courait dans tout les sens en beuglant des trucs incomprehensibles. Jasson fît tout à coup apparaître l’arc, ce tour de magie n’impressionna guère les êtres malefiques. Ils etaient tous plutôt heureux que Jasson abandonne ses epees dans leurs fourreaux. Mais en fait le jeune homme avait une idee, il allait se servir du gros barbare. Il tira plusieurs flèches, visant les jambes. Jasson n’avait jamais ete un très bon tireur, mais ses heure d’entrainement au château faisait la difference. Quelques demons tombèrent au sol. Non non, ils n’etaient pas mort du tout, mais l’enorme monstre ne tarda pas a les achevait. Il ne devait pas s’en rendre conte, mais tout les demons qui n’etait plus capable d’esquive le gros gourdin que le demon traine derrière lui perissait. Ce gros barbare ete sa seul chance ! Il tira sans cesse, la cadence de ses flèches augmentait. Ses flèches diminuees… Il n’en aurait bientôt plus, il lui fallait un autre moyen de blesse ces demons. Plus qu’une flèche !

-    Rechargement effectue, dit une voix melodieuse.

Jasson ne comprit pas tout de suite de qui provenait ses paroles et ce qu’elle signifiait. Les reponses lui parvinrent rapidement… Toute les flèche ete là, sa poche a flèche ete pleine !

« La voix ! Venait-elle du sac à flèche !... Quand le castor disait que je serais surprit par les arme, je ne pensais pas a ce genre de chose…» Pensa Jasson.

Le chevalier continua donc a tire, et a chaque fois que le sac allait être vide, la voix redisait toujours ces paroles, et le sac se retrouve toujours remplit a bloc.

Tout se passait comme prevu, le barbare achevait à chaque fois les blesses et les demons voyaient leur nombre baisser. Mais tout a coup, les demons regardèrent le ciel et partirent en courant. Ils avaient peur. Une lumière rougeâtre apparut dans le ciel. C’etait le sorcier. Le même sorcier qui avait participe à la bataille du Loclavr. Sans attendre, Jasson jura et tira une flèche. Elle se brisa sur le bouclier invisible du demon. Le sorcier se rapproche de plus en plus. Jasson ne pourra pas utiliser la magie, etant donnait qu’il avait utilise la majeur partit de ses forces spirituelles pour arrive jusqu’ici. Pourquoi ce sorcier ete là ! Il etait cense avoir ete emprisonnait par Laziador.

Même leur professeur avait eu du mal à avoir ce sorcier, alors Jasson ne pouvait rien faire contre lui. L’aura bleute augmenta en puissance, Jasson sentit une force l’envahir.

« Veut-tu que je m’en occupe ?! » Demanda une voix qu’il ne connaissait pas.

Ce n’etait pas la voix d’Atylos, alors à qui pouvait-elle bien appartenir ?

Il n’eu pas le temps d’y reflechir, le sorcier avait disparut, il tourna la tête dans tout les sens.

-    C’est moi que tu cherche ! Ricana le sorcier.

Jasson se retourna le plus vite qu’il put, mais c’etait trop tard. Le jeune homme sombrait dejà dans l’inconscience.

***

^^^^

<Chapitre>Discussion entre amis<lien>Partager des inquiétudes sur les découvertes récentes#Confidences et doutes*Demander l’avis de Jasson sur les mystères de l'ordre#Conseils de Jasson<lien>

**Discussion entre amis**

Xalendan décide de partager ses dernières découvertes avec ses amis proches, Chloé et Jasson. Autour d’une table à l’écart, ils parlent de la nature des pouvoirs qu’ils ont découverts et des étranges indices de corruption. Leurs regards sont graves, conscients que tout cela pourrait menacer l’ordre des chevaliers du Sphinx.

---

<Chapitre>Confidences et doutes<lien>Échanger sur leurs propres peurs et incertitudes#Soutien mutuel*Proposer de se lancer dans une quête pour en savoir plus#Alliance déterminée<lien>

**Confidences et doutes**

Le groupe s’ouvre sur ses craintes et ses doutes. Chloé évoque des rêves étranges qu’elle fait depuis qu’ils ont commencé leurs recherches, tandis que Jasson se demande si ces pouvoirs peuvent être contrôlés sans risque. Ensemble, ils se réconfortent et se promettent de rester unis face aux épreuves.

---

<Chapitre>Conseils de Jasson<lien>Écouter attentivement les idées de Jasson pour des actions futures#Planification stratégique*Proposer une approche plus discrète pour éviter de se faire remarquer#Chapitre 1<lien>

**Conseils de Jasson**

Jasson, toujours réfléchi et stratégique, propose de prendre des mesures pour approfondir leurs découvertes sans alerter les autres membres de l’ordre. Il évoque des tactiques de prudence et de discrétion, sachant qu’une imprudence pourrait les exposer à des dangers inattendus.

<Chapitre>Passer des nuits à lire des écrits anciens sur Pazat<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 1<lien>
<Chapitre>Chapitre 1<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 2*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 3<lien>

**Chapitre 1**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 2<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 3*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 4<lien>

**Chapitre 2**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 3<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 4*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 5<lien>

**Chapitre 3**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 4<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 5*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 6<lien>

**Chapitre 4**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 5<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 6*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 7<lien>

**Chapitre 5**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 6<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 7*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 8<lien>

**Chapitre 6**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 7<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 8*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 9<lien>

**Chapitre 7**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 8<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 9*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 10<lien>

**Chapitre 8**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 9<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 10*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 11<lien>

**Chapitre 9**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 10<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 11*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 12<lien>

**Chapitre 10**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 11<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 12*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 13<lien>

**Chapitre 11**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 12<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 13*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 14<lien>

**Chapitre 12**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 13<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 14*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 15<lien>

**Chapitre 13**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 14<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 15*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 16<lien>

**Chapitre 14**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 15<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 16*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 17<lien>

**Chapitre 15**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 16<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 17*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 18<lien>

**Chapitre 16**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 17<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 18*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 19<lien>

**Chapitre 17**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 18<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 19*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 20<lien>

**Chapitre 18**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 19<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 20*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 21<lien>

**Chapitre 19**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 20<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 21*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 22<lien>

**Chapitre 20**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 21<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 22*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 23<lien>

**Chapitre 21**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 22<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 23*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 24<lien>

**Chapitre 22**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 23<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 24*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 25<lien>

**Chapitre 23**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 24<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 25*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 26<lien>

**Chapitre 24**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 25<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 26*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 27<lien>

**Chapitre 25**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 26<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 27*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 28<lien>

**Chapitre 26**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 27<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 28*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 29<lien>

**Chapitre 27**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 28<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 29*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 30<lien>

**Chapitre 28**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 29<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 30*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 31<lien>

**Chapitre 29**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 30<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 31*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 32<lien>

**Chapitre 30**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 31<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 32*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 33<lien>

**Chapitre 31**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 32<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 33*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 34<lien>

**Chapitre 32**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 33<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 34*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 35<lien>

**Chapitre 33**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 34<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 35*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 36<lien>

**Chapitre 34**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 35<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 36*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 37<lien>

**Chapitre 35**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 36<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 37*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 38<lien>

**Chapitre 36**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 37<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 38*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 39<lien>

**Chapitre 37**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 38<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 39*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 40<lien>

**Chapitre 38**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 39<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 40*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 41<lien>

**Chapitre 39**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 40<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 41*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 42<lien>

**Chapitre 40**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 41<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 42*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 43<lien>

**Chapitre 41**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 42<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 43*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 44<lien>

**Chapitre 42**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 43<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 44*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 45<lien>

**Chapitre 43**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 44<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 45*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 46<lien>

**Chapitre 44**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 45<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 46*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 47<lien>

**Chapitre 45**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 46<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 47*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 48<lien>

**Chapitre 46**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 47<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 48*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 49<lien>

**Chapitre 47**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 48<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 49*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 50<lien>

**Chapitre 48**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 49<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 50*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 51<lien>

**Chapitre 49**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 50<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 51*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 52<lien>

**Chapitre 50**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 51<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 52*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 53<lien>

**Chapitre 51**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 52<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 53*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 54<lien>

**Chapitre 52**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 53<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 54*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 55<lien>

**Chapitre 53**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 54<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 55*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 56<lien>

**Chapitre 54**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 55<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 56*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 57<lien>

**Chapitre 55**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 56<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 57*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 58<lien>

**Chapitre 56**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 57<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 58*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 59<lien>

**Chapitre 57**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 58<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 59*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 60<lien>

**Chapitre 58**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 59<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 60*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 61<lien>

**Chapitre 59**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 60<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 61*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 62<lien>

**Chapitre 60**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 61<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 62*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 63<lien>

**Chapitre 61**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 62<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 63*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 64<lien>

**Chapitre 62**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 63<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 64*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 65<lien>

**Chapitre 63**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 64<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 65*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 66<lien>

**Chapitre 64**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 65<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 66*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 67<lien>

**Chapitre 65**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 66<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 67*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 68<lien>

**Chapitre 66**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 67<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 68*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 69<lien>

**Chapitre 67**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 68<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 69*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 70<lien>

**Chapitre 68**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 69<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 70*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 71<lien>

**Chapitre 69**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 70<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 71*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 72<lien>

**Chapitre 70**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 71<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 72*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 73<lien>

**Chapitre 71**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 72<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 73*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 74<lien>

**Chapitre 72**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 73<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 74*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 75<lien>

**Chapitre 73**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 74<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 75*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 76<lien>

**Chapitre 74**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 75<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 76*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 77<lien>

**Chapitre 75**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 76<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 77*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 78<lien>

**Chapitre 76**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 77<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 78*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 79<lien>

**Chapitre 77**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 78<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 79*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 80<lien>

**Chapitre 78**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 79<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 80*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 81<lien>

**Chapitre 79**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 80<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 81*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 82<lien>

**Chapitre 80**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 81<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 82*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 83<lien>

**Chapitre 81**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 82<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 83*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 84<lien>

**Chapitre 82**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 83<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 84*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 85<lien>

**Chapitre 83**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 84<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 85*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 86<lien>

**Chapitre 84**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 85<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 86*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 87<lien>

**Chapitre 85**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 86<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 87*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 88<lien>

**Chapitre 86**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 87<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 88*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 89<lien>

**Chapitre 87**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 88<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 89*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 90<lien>

**Chapitre 88**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 89<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 90*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 91<lien>

**Chapitre 89**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 90<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 91*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 92<lien>

**Chapitre 90**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 91<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 92*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 93<lien>

**Chapitre 91**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 92<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 93*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 94<lien>

**Chapitre 92**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 93<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 94*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 95<lien>

**Chapitre 93**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 94<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 95*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 96<lien>

**Chapitre 94**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 95<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 96*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 97<lien>

**Chapitre 95**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 96<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 97*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 98<lien>

**Chapitre 96**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 97<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 98*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 99<lien>

**Chapitre 97**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 98<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 99*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 100<lien>

**Chapitre 98**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 99<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 100*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 101<lien>

**Chapitre 99**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 100<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 101*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 102<lien>

**Chapitre 100**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 101<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 102*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 103<lien>

**Chapitre 101**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 102<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 103*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 104<lien>

**Chapitre 102**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 103<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 104*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 105<lien>

**Chapitre 103**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 104<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 105*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 106<lien>

**Chapitre 104**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 105<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 106*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 107<lien>

**Chapitre 105**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 106<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 107*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 108<lien>

**Chapitre 106**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 107<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 108*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 109<lien>

**Chapitre 107**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 108<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 109*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 110<lien>

**Chapitre 108**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 109<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 110*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 111<lien>

**Chapitre 109**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 110<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 111*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 112<lien>

**Chapitre 110**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 111<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 112*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 113<lien>

**Chapitre 111**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 112<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 113*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 114<lien>

**Chapitre 112**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 113<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 114*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 115<lien>

**Chapitre 113**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 114<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 115*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 116<lien>

**Chapitre 114**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 115<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 116*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 117<lien>

**Chapitre 115**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 116<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 117*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 118<lien>

**Chapitre 116**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 117<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 118*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 119<lien>

**Chapitre 117**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 118<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 119*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 120<lien>

**Chapitre 118**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 119<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 120*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 121<lien>

**Chapitre 119**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 120<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 121*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 122<lien>

**Chapitre 120**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 121<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 122*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 123<lien>

**Chapitre 121**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 122<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 123*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 124<lien>

**Chapitre 122**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 123<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 124*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 125<lien>

**Chapitre 123**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 124<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 125*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 126<lien>

**Chapitre 124**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 125<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 126*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 127<lien>

**Chapitre 125**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 126<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 127*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 128<lien>

**Chapitre 126**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 127<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 128*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 129<lien>

**Chapitre 127**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 128<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 129*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 130<lien>

**Chapitre 128**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 129<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 130*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 131<lien>

**Chapitre 129**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 130<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 131*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 132<lien>

**Chapitre 130**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 131<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 132*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 133<lien>

**Chapitre 131**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 132<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 133*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 134<lien>

**Chapitre 132**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 133<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 134*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 135<lien>

**Chapitre 133**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 134<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 135*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 136<lien>

**Chapitre 134**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 135<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 136*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 137<lien>

**Chapitre 135**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 136<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 137*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 138<lien>

**Chapitre 136**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 137<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 138*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 139<lien>

**Chapitre 137**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 138<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 139*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 140<lien>

**Chapitre 138**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 139<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 140*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 141<lien>

**Chapitre 139**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 140<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 141*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 142<lien>

**Chapitre 140**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 141<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 142*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 143<lien>

**Chapitre 141**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 142<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 143*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 144<lien>

**Chapitre 142**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 143<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 144*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 145<lien>

**Chapitre 143**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 144<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 145*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 146<lien>

**Chapitre 144**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 145<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 146*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 147<lien>

**Chapitre 145**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 146<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 147*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 148<lien>

**Chapitre 146**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 147<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 148*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 149<lien>

**Chapitre 147**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 148<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 149*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 150<lien>

**Chapitre 148**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 149<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 150*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 151<lien>

**Chapitre 149**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 150<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 151*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 152<lien>

**Chapitre 150**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 151<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 152*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 153<lien>

**Chapitre 151**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 152<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 153*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 154<lien>

**Chapitre 152**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 153<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 154*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 155<lien>

**Chapitre 153**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 154<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 155*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 156<lien>

**Chapitre 154**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 155<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 156*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 157<lien>

**Chapitre 155**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 156<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 157*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 158<lien>

**Chapitre 156**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 157<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 158*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 159<lien>

**Chapitre 157**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 158<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 159*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 160<lien>

**Chapitre 158**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 159<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 160*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 161<lien>

**Chapitre 159**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 160<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 161*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 162<lien>

**Chapitre 160**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 161<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 162*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 163<lien>

**Chapitre 161**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 162<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 163*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 164<lien>

**Chapitre 162**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 163<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 164*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 165<lien>

**Chapitre 163**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 164<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 165*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 166<lien>

**Chapitre 164**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 165<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 166*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 167<lien>

**Chapitre 165**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 166<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 167*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 168<lien>

**Chapitre 166**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 167<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 168*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 169<lien>

**Chapitre 167**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 168<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 169*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 170<lien>

**Chapitre 168**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 169<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 170*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 171<lien>

**Chapitre 169**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 170<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 171*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 172<lien>

**Chapitre 170**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 171<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 172*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 173<lien>

**Chapitre 171**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 172<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 173*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 174<lien>

**Chapitre 172**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 173<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 174*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 175<lien>

**Chapitre 173**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 174<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 175*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 176<lien>

**Chapitre 174**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 175<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 176*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 177<lien>

**Chapitre 175**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 176<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 177*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 178<lien>

**Chapitre 176**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 177<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 178*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 179<lien>

**Chapitre 177**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 178<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 179*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 180<lien>

**Chapitre 178**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 179<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 180*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 181<lien>

**Chapitre 179**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 180<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 181*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 182<lien>

**Chapitre 180**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 181<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 182*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 183<lien>

**Chapitre 181**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 182<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 183*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 184<lien>

**Chapitre 182**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 183<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 184*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 185<lien>

**Chapitre 183**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 184<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 185*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 186<lien>

**Chapitre 184**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 185<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 186*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 187<lien>

**Chapitre 185**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 186<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 187*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 188<lien>

**Chapitre 186**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 187<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 188*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 189<lien>

**Chapitre 187**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 188<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 189*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 190<lien>

**Chapitre 188**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 189<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 190*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 191<lien>

**Chapitre 189**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 190<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 191*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 192<lien>

**Chapitre 190**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 191<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 192*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 193<lien>

**Chapitre 191**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 192<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 193*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 194<lien>

**Chapitre 192**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 193<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 194*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 195<lien>

**Chapitre 193**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 194<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 195*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 196<lien>

**Chapitre 194**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 195<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 196*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 197<lien>

**Chapitre 195**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 196<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 197*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 198<lien>

**Chapitre 196**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 197<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 198*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 199<lien>

**Chapitre 197**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 198<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 199*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 200<lien>

**Chapitre 198**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 199<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 200*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 201<lien>

**Chapitre 199**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 200<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 201*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 202<lien>

**Chapitre 200**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 201<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 202*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 203<lien>

**Chapitre 201**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 202<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 203*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 204<lien>

**Chapitre 202**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 203<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 204*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 205<lien>

**Chapitre 203**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 204<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 205*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 206<lien>

**Chapitre 204**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 205<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 206*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 207<lien>

**Chapitre 205**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 206<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 207*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 208<lien>

**Chapitre 206**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 207<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 208*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 209<lien>

**Chapitre 207**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 208<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 209*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 210<lien>

**Chapitre 208**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 209<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 210*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 211<lien>

**Chapitre 209**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 210<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 211*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 212<lien>

**Chapitre 210**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 211<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 212*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 213<lien>

**Chapitre 211**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 212<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 213*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 214<lien>

**Chapitre 212**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 213<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 214*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 215<lien>

**Chapitre 213**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 214<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 215*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 216<lien>

**Chapitre 214**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 215<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 216*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 217<lien>

**Chapitre 215**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 216<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 217*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 218<lien>

**Chapitre 216**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 217<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 218*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 219<lien>

**Chapitre 217**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 218<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 219*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 220<lien>

**Chapitre 218**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 219<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 220*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 221<lien>

**Chapitre 219**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 220<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 221*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 222<lien>

**Chapitre 220**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 221<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 222*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 223<lien>

**Chapitre 221**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 222<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 223*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 224<lien>

**Chapitre 222**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 223<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 224*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 225<lien>

**Chapitre 223**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 224<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 225*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 226<lien>

**Chapitre 224**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 225<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 226*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 227<lien>

**Chapitre 225**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 226<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 227*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 228<lien>

**Chapitre 226**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 227<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 228*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 229<lien>

**Chapitre 227**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 228<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 229*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 230<lien>

**Chapitre 228**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 229<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 230*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 231<lien>

**Chapitre 229**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 230<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 231*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 232<lien>

**Chapitre 230**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 231<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 232*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 233<lien>

**Chapitre 231**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 232<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 233*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 234<lien>

**Chapitre 232**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 233<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 234*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 235<lien>

**Chapitre 233**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 234<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 235*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 236<lien>

**Chapitre 234**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 235<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 236*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 237<lien>

**Chapitre 235**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 236<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 237*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 238<lien>

**Chapitre 236**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 237<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 238*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 239<lien>

**Chapitre 237**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 238<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 239*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 240<lien>

**Chapitre 238**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 239<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 240*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 241<lien>

**Chapitre 239**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 240<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 241*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 242<lien>

**Chapitre 240**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 241<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 242*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 243<lien>

**Chapitre 241**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 242<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 243*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 244<lien>

**Chapitre 242**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 243<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 244*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 245<lien>

**Chapitre 243**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 244<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 245*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 246<lien>

**Chapitre 244**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 245<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 246*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 247<lien>

**Chapitre 245**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 246<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 247*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 248<lien>

**Chapitre 246**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 247<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 248*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 249<lien>

**Chapitre 247**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 248<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 249*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 250<lien>

**Chapitre 248**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 249<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 250*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 251<lien>

**Chapitre 249**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 250<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 251*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 252<lien>

**Chapitre 250**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 251<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 252*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 253<lien>

**Chapitre 251**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 252<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 253*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 254<lien>

**Chapitre 252**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 253<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 254*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 255<lien>

**Chapitre 253**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 254<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 255*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 256<lien>

**Chapitre 254**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 255<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 256*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 257<lien>

**Chapitre 255**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 256<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 257*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 258<lien>

**Chapitre 256**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 257<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 258*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 259<lien>

**Chapitre 257**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 258<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 259*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 260<lien>

**Chapitre 258**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 259<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 260*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 261<lien>

**Chapitre 259**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 260<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 261*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 262<lien>

**Chapitre 260**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 261<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 262*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 263<lien>

**Chapitre 261**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 262<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 263*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 264<lien>

**Chapitre 262**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 263<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 264*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 265<lien>

**Chapitre 263**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 264<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 265*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 266<lien>

**Chapitre 264**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 265<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 266*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 267<lien>

**Chapitre 265**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 266<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 267*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 268<lien>

**Chapitre 266**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 267<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 268*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 269<lien>

**Chapitre 267**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 268<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 269*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 270<lien>

**Chapitre 268**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 269<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 270*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 271<lien>

**Chapitre 269**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 270<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 271*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 272<lien>

**Chapitre 270**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 271<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 272*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 273<lien>

**Chapitre 271**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 272<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 273*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 274<lien>

**Chapitre 272**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 273<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 274*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 275<lien>

**Chapitre 273**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 274<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 275*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 276<lien>

**Chapitre 274**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 275<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 276*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 277<lien>

**Chapitre 275**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 276<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 277*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 278<lien>

**Chapitre 276**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 277<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 278*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 279<lien>

**Chapitre 277**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 278<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 279*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 280<lien>

**Chapitre 278**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 279<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 280*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 281<lien>

**Chapitre 279**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 280<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 281*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 282<lien>

**Chapitre 280**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 281<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 282*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 283<lien>

**Chapitre 281**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 282<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 283*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 284<lien>

**Chapitre 282**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 283<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 284*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 285<lien>

**Chapitre 283**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 284<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 285*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 286<lien>

**Chapitre 284**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 285<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 286*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 287<lien>

**Chapitre 285**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 286<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 287*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 288<lien>

**Chapitre 286**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 287<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 288*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 289<lien>

**Chapitre 287**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 288<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 289*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 290<lien>

**Chapitre 288**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 289<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 290*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 291<lien>

**Chapitre 289**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 290<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 291*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 292<lien>

**Chapitre 290**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 291<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 292*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 293<lien>

**Chapitre 291**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 292<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 293*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 294<lien>

**Chapitre 292**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 293<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 294*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 295<lien>

**Chapitre 293**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 294<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 295*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 296<lien>

**Chapitre 294**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 295<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 296*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 297<lien>

**Chapitre 295**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 296<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 297*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 298<lien>

**Chapitre 296**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 297<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 298*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 299<lien>

**Chapitre 297**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 298<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 299*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 300<lien>

**Chapitre 298**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 299<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 300*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 301<lien>

**Chapitre 299**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 300<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 301*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 302<lien>

**Chapitre 300**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 301<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 302*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 303<lien>

**Chapitre 301**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 302<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 303*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 304<lien>

**Chapitre 302**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 303<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 304*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 305<lien>

**Chapitre 303**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 304<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 305*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 306<lien>

**Chapitre 304**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 305<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 306*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 307<lien>

**Chapitre 305**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 306<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 307*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 308<lien>

**Chapitre 306**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 307<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 308*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 309<lien>

**Chapitre 307**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 308<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 309*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 310<lien>

**Chapitre 308**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 309<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 310*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 311<lien>

**Chapitre 309**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 310<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 311*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 312<lien>

**Chapitre 310**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 311<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 312*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 313<lien>

**Chapitre 311**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 312<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 313*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 314<lien>

**Chapitre 312**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 313<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 314*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 315<lien>

**Chapitre 313**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 314<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 315*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 316<lien>

**Chapitre 314**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 315<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 316*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 317<lien>

**Chapitre 315**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 316<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 317*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 318<lien>

**Chapitre 316**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 317<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 318*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 319<lien>

**Chapitre 317**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 318<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 319*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 320<lien>

**Chapitre 318**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 319<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 320*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 321<lien>

**Chapitre 319**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 320<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 321*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 322<lien>

**Chapitre 320**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 321<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 322*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 323<lien>

**Chapitre 321**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 322<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 323*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 324<lien>

**Chapitre 322**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 323<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 324*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 325<lien>

**Chapitre 323**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 324<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 325*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 326<lien>

**Chapitre 324**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 325<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 326*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 327<lien>

**Chapitre 325**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 326<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 327*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 328<lien>

**Chapitre 326**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 327<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 328*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 329<lien>

**Chapitre 327**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 328<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 329*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 330<lien>

**Chapitre 328**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 329<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 330*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 331<lien>

**Chapitre 329**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 330<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 331*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 332<lien>

**Chapitre 330**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 331<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 332*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 333<lien>

**Chapitre 331**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 332<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 333*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 334<lien>

**Chapitre 332**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 333<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 334*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 335<lien>

**Chapitre 333**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 334<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 335*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 336<lien>

**Chapitre 334**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 335<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 336*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 337<lien>

**Chapitre 335**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 336<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 337*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 338<lien>

**Chapitre 336**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 337<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 338*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 339<lien>

**Chapitre 337**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 338<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 339*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 340<lien>

**Chapitre 338**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 339<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 340*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 341<lien>

**Chapitre 339**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 340<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 341*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 342<lien>

**Chapitre 340**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 341<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 342*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 343<lien>

**Chapitre 341**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 342<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 343*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 344<lien>

**Chapitre 342**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 343<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 344*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 345<lien>

**Chapitre 343**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 344<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 345*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 346<lien>

**Chapitre 344**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 345<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 346*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 347<lien>

**Chapitre 345**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 346<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 347*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 348<lien>

**Chapitre 346**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 347<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 348*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 349<lien>

**Chapitre 347**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 348<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 349*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 350<lien>

**Chapitre 348**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 349<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 350*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 351<lien>

**Chapitre 349**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 350<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 351*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 352<lien>

**Chapitre 350**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 351<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 352*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 353<lien>

**Chapitre 351**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 352<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 353*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 354<lien>

**Chapitre 352**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 353<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 354*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 355<lien>

**Chapitre 353**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 354<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 355*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 356<lien>

**Chapitre 354**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 355<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 356*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 357<lien>

**Chapitre 355**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 356<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 357*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 358<lien>

**Chapitre 356**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 357<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 358*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 359<lien>

**Chapitre 357**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 358<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 359*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 360<lien>

**Chapitre 358**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 359<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 360*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 361<lien>

**Chapitre 359**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 360<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 361*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 362<lien>

**Chapitre 360**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 361<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 362*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 363<lien>

**Chapitre 361**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 362<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 363*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 364<lien>

**Chapitre 362**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 363<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 364*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 365<lien>

**Chapitre 363**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 364<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 365*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 366<lien>

**Chapitre 364**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 365<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 366*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 367<lien>

**Chapitre 365**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 366<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 367*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 368<lien>

**Chapitre 366**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 367<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 368*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 369<lien>

**Chapitre 367**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 368<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 369*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 370<lien>

**Chapitre 368**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 369<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 370*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 371<lien>

**Chapitre 369**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 370<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 371*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 372<lien>

**Chapitre 370**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 371<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 372*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 373<lien>

**Chapitre 371**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 372<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 373*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 374<lien>

**Chapitre 372**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 373<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 374*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 375<lien>

**Chapitre 373**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 374<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 375*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 376<lien>

**Chapitre 374**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 375<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 376*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 377<lien>

**Chapitre 375**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 376<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 377*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 378<lien>

**Chapitre 376**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 377<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 378*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 379<lien>

**Chapitre 377**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 378<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 379*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 380<lien>

**Chapitre 378**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 379<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 380*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 381<lien>

**Chapitre 379**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 380<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 381*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 382<lien>

**Chapitre 380**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 381<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 382*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 383<lien>

**Chapitre 381**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 382<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 383*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 384<lien>

**Chapitre 382**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 383<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 384*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 385<lien>

**Chapitre 383**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 384<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 385*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 386<lien>

**Chapitre 384**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 385<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 386*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 387<lien>

**Chapitre 385**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 386<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 387*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 388<lien>

**Chapitre 386**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 387<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 388*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 389<lien>

**Chapitre 387**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 388<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 389*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 390<lien>

**Chapitre 388**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 389<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 390*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 391<lien>

**Chapitre 389**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 390<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 391*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 392<lien>

**Chapitre 390**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 391<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 392*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 393<lien>

**Chapitre 391**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 392<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 393*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 394<lien>

**Chapitre 392**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 393<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 394*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 395<lien>

**Chapitre 393**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 394<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 395*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 396<lien>

**Chapitre 394**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 395<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 396*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 397<lien>

**Chapitre 395**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 396<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 397*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 398<lien>

**Chapitre 396**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 397<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 398*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 399<lien>

**Chapitre 397**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 398<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 399*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 400<lien>

**Chapitre 398**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 399<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 400*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 401<lien>

**Chapitre 399**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 400<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 401*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 402<lien>

**Chapitre 400**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 401<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 402*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 403<lien>

**Chapitre 401**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 402<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 403*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 404<lien>

**Chapitre 402**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 403<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 404*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 405<lien>

**Chapitre 403**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 404<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 405*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 406<lien>

**Chapitre 404**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 405<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 406*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 407<lien>

**Chapitre 405**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 406<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 407*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 408<lien>

**Chapitre 406**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 407<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 408*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 409<lien>

**Chapitre 407**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 408<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 409*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 410<lien>

**Chapitre 408**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 409<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 410*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 411<lien>

**Chapitre 409**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 410<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 411*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 412<lien>

**Chapitre 410**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 411<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 412*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 413<lien>

**Chapitre 411**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 412<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 413*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 414<lien>

**Chapitre 412**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 413<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 414*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 415<lien>

**Chapitre 413**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 414<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 415*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 416<lien>

**Chapitre 414**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 415<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 416*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 417<lien>

**Chapitre 415**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 416<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 417*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 418<lien>

**Chapitre 416**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 417<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 418*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 419<lien>

**Chapitre 417**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 418<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 419*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 420<lien>

**Chapitre 418**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 419<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 420*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 421<lien>

**Chapitre 419**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 420<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 421*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 422<lien>

**Chapitre 420**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 421<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 422*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 423<lien>

**Chapitre 421**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 422<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 423*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 424<lien>

**Chapitre 422**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 423<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 424*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 425<lien>

**Chapitre 423**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 424<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 425*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 426<lien>

**Chapitre 424**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 425<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 426*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 427<lien>

**Chapitre 425**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 426<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 427*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 428<lien>

**Chapitre 426**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 427<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 428*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 429<lien>

**Chapitre 427**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 428<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 429*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 430<lien>

**Chapitre 428**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 429<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 430*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 431<lien>

**Chapitre 429**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 430<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 431*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 432<lien>

**Chapitre 430**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 431<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 432*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 433<lien>

**Chapitre 431**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 432<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 433*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 434<lien>

**Chapitre 432**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 433<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 434*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 435<lien>

**Chapitre 433**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 434<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 435*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 436<lien>

**Chapitre 434**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 435<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 436*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 437<lien>

**Chapitre 435**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 436<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 437*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 438<lien>

**Chapitre 436**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 437<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 438*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 439<lien>

**Chapitre 437**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 438<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 439*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 440<lien>

**Chapitre 438**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 439<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 440*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 441<lien>

**Chapitre 439**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 440<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 441*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 442<lien>

**Chapitre 440**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 441<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 442*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 443<lien>

**Chapitre 441**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 442<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 443*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 444<lien>

**Chapitre 442**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 443<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 444*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 445<lien>

**Chapitre 443**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 444<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 445*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 446<lien>

**Chapitre 444**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 445<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 446*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 447<lien>

**Chapitre 445**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 446<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 447*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 448<lien>

**Chapitre 446**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 447<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 448*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 449<lien>

**Chapitre 447**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 448<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 449*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 450<lien>

**Chapitre 448**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 449<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 450*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 451<lien>

**Chapitre 449**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 450<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 451*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 452<lien>

**Chapitre 450**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 451<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 452*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 453<lien>

**Chapitre 451**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 452<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 453*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 454<lien>

**Chapitre 452**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 453<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 454*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 455<lien>

**Chapitre 453**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 454<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 455*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 456<lien>

**Chapitre 454**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 455<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 456*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 457<lien>

**Chapitre 455**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 456<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 457*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 458<lien>

**Chapitre 456**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 457<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 458*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 459<lien>

**Chapitre 457**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 458<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 459*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 460<lien>

**Chapitre 458**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 459<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 460*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 461<lien>

**Chapitre 459**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 460<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 461*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 462<lien>

**Chapitre 460**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 461<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 462*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 463<lien>

**Chapitre 461**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 462<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 463*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 464<lien>

**Chapitre 462**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 463<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 464*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 465<lien>

**Chapitre 463**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 464<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 465*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 466<lien>

**Chapitre 464**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 465<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 466*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 467<lien>

**Chapitre 465**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 466<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 467*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 468<lien>

**Chapitre 466**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 467<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 468*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 469<lien>

**Chapitre 467**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 468<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 469*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 470<lien>

**Chapitre 468**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 469<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 470*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 471<lien>

**Chapitre 469**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 470<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 471*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 472<lien>

**Chapitre 470**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 471<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 472*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 473<lien>

**Chapitre 471**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 472<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 473*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 474<lien>

**Chapitre 472**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 473<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 474*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 475<lien>

**Chapitre 473**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 474<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 475*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 476<lien>

**Chapitre 474**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 475<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 476*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 477<lien>

**Chapitre 475**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 476<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 477*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 478<lien>

**Chapitre 476**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 477<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 478*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 479<lien>

**Chapitre 477**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 478<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 479*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 480<lien>

**Chapitre 478**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 479<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 480*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 481<lien>

**Chapitre 479**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 480<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 481*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 482<lien>

**Chapitre 480**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 481<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 482*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 483<lien>

**Chapitre 481**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 482<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 483*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 484<lien>

**Chapitre 482**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 483<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 484*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 485<lien>

**Chapitre 483**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 484<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 485*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 486<lien>

**Chapitre 484**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 485<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 486*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 487<lien>

**Chapitre 485**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 486<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 487*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 488<lien>

**Chapitre 486**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 487<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 488*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 489<lien>

**Chapitre 487**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 488<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 489*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 490<lien>

**Chapitre 488**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 489<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 490*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 491<lien>

**Chapitre 489**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 490<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 491*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 492<lien>

**Chapitre 490**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 491<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 492*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 493<lien>

**Chapitre 491**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 492<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 493*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 494<lien>

**Chapitre 492**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 493<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 494*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 495<lien>

**Chapitre 493**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 494<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 495*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 496<lien>

**Chapitre 494**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 495<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 496*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 497<lien>

**Chapitre 495**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 496<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 497*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 498<lien>

**Chapitre 496**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 497<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 498*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 499<lien>

**Chapitre 497**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 498<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 499*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 500<lien>

**Chapitre 498**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 499<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 500*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 501<lien>

**Chapitre 499**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 500<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 501*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 502<lien>

**Chapitre 500**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 501<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 502*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 503<lien>

**Chapitre 501**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 502<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 503*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 504<lien>

**Chapitre 502**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 503<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 504*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 505<lien>

**Chapitre 503**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 504<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 505*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 506<lien>

**Chapitre 504**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 505<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 506*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 507<lien>

**Chapitre 505**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 506<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 507*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 508<lien>

**Chapitre 506**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 507<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 508*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 509<lien>

**Chapitre 507**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 508<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 509*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 510<lien>

**Chapitre 508**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 509<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 510*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 511<lien>

**Chapitre 509**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 510<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 511*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 512<lien>

**Chapitre 510**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 511<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 512*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 513<lien>

**Chapitre 511**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 512<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 513*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 514<lien>

**Chapitre 512**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 513<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 514*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 515<lien>

**Chapitre 513**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 514<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 515*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 516<lien>

**Chapitre 514**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 515<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 516*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 517<lien>

**Chapitre 515**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 516<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 517*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 518<lien>

**Chapitre 516**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 517<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 518*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 519<lien>

**Chapitre 517**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 518<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 519*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 520<lien>

**Chapitre 518**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 519<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 520*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 521<lien>

**Chapitre 519**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 520<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 521*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 522<lien>

**Chapitre 520**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 521<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 522*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 523<lien>

**Chapitre 521**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 522<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 523*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 524<lien>

**Chapitre 522**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 523<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 524*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 525<lien>

**Chapitre 523**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 524<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 525*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 526<lien>

**Chapitre 524**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 525<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 526*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 527<lien>

**Chapitre 525**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 526<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 527*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 528<lien>

**Chapitre 526**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---
<Chapitre>Retour méditatif<lien>Ralentir sa marche pour savourer chaque pas#Présence tranquille*S’immerger dans ses souvenirs pour en retirer des leçons#Réflexion intérieure<lien>

**Retour méditatif**

Selestan avance lentement, chaque pas marqué par une présence attentive. En silence, il revisite les moments marquants de son périple, chaque épreuve révélant des leçons précieuses. Ce retour devient une méditation en mouvement, un voyage intérieur où il explore les vérités qu’il a découvertes en lui-même.

---

<Chapitre>Présence tranquille<lien>Se concentrer sur sa respiration pour calmer l’esprit#Apaisement profond*Écouter les sons de la forêt pour ancrer ses pensées#Sérénité naturelle<lien>

**Présence tranquille**

Selestan prend conscience de chaque inspiration, laissant l’air pur envahir son être et apaiser ses pensées. Ce calme lui permet d’embrasser pleinement son retour au château, comme un rappel de sa place dans l'équilibre du monde.

---

<Chapitre>Réflexion intérieure<lien>Examiner les leçons apprises pour mieux se comprendre#Introspection*Se remémorer les moments de courage qui l’ont transformé#Force retrouvée<lien>

**Réflexion intérieure**

Dans un moment de profonde introspection, Selestan passe en revue chaque défi qu'il a relevé, chaque victoire et chaque échec. Il sent que chaque expérience a contribué à forger un aspect de sa personnalité, renforçant son courage et sa sagesse pour les épreuves à venir.

---

<Chapitre>Apaisement profond<lien>Maintenir cet état de calme jusqu’au château#Retour paisible*Accepter les pensées sans les juger, simplement en observateur#Esprit serein<lien>

**Apaisement profond**

Selestan se laisse porter par un sentiment de paix intérieure, accueillant chaque pensée sans jugement. Ce lâcher-prise lui rappelle l’importance de rester centré et équilibré, prêt à affronter ce qui l’attend avec clarté et sérénité.

---

<Chapitre>Sérénité naturelle<lien>Se fondre dans la nature environnante en silence#Harmonie complète*Observer la beauté des détails autour de lui#Admiration silencieuse<lien>

**Sérénité naturelle**

Selestan écoute les murmures de la forêt, chaque son résonnant comme une mélodie apaisante. Il ressent une harmonie parfaite avec son environnement, comme si la nature elle-même le guidait dans son retour vers le château.

---

<Chapitre>Introspection<lien>Noter mentalement les leçons qu’il souhaite intégrer#Leçons gravées*Poursuivre son chemin avec une détermination renouvelée#Waza<lien>

**Introspection**

Selestan grave en lui les leçons qu'il souhaite conserver, les intégrant à sa compréhension de lui-même. Ce retour devient plus qu’un simple voyage physique, il devient un cheminement spirituel vers une version plus sage et plus forte de lui-même.

<Chapitre>Chapitre 527<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 528*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 529<lien>

**Chapitre 527**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 528<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 529*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 530<lien>

**Chapitre 528**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 529<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 530*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 531<lien>

**Chapitre 529**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 530<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 531*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 532<lien>

**Chapitre 530**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 531<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 532*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 533<lien>

**Chapitre 531**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 532<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 533*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 534<lien>

**Chapitre 532**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 533<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 534*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 535<lien>

**Chapitre 533**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 534<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 535*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 536<lien>

**Chapitre 534**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 535<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 536*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 537<lien>

**Chapitre 535**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 536<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 537*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 538<lien>

**Chapitre 536**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 537<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 538*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 539<lien>

**Chapitre 537**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 538<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 539*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 540<lien>

**Chapitre 538**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 539<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 540*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 541<lien>

**Chapitre 539**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 540<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 541*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 542<lien>

**Chapitre 540**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 541<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 542*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 543<lien>

**Chapitre 541**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 542<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 543*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 544<lien>

**Chapitre 542**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 543<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 544*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 545<lien>

**Chapitre 543**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 544<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 545*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 546<lien>

**Chapitre 544**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 545<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 546*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 547<lien>

**Chapitre 545**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 546<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 547*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 548<lien>

**Chapitre 546**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 547<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 548*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 549<lien>

**Chapitre 547**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 548<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 549*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 550<lien>

**Chapitre 548**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 549<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 550*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 551<lien>

**Chapitre 549**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 550<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 551*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 552<lien>

**Chapitre 550**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 551<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 552*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 553<lien>

**Chapitre 551**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 552<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 553*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 554<lien>

**Chapitre 552**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 553<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 554*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 555<lien>

**Chapitre 553**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 554<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 555*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 556<lien>

**Chapitre 554**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 555<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 556*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 557<lien>

**Chapitre 555**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 556<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 557*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 558<lien>

**Chapitre 556**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 557<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 558*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 559<lien>

**Chapitre 557**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 558<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 559*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 560<lien>

**Chapitre 558**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 559<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 560*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 561<lien>

**Chapitre 559**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 560<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 561*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 562<lien>

**Chapitre 560**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 561<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 562*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 563<lien>

**Chapitre 561**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 562<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 563*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 564<lien>

**Chapitre 562**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 563<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 564*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 565<lien>

**Chapitre 563**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 564<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 565*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 566<lien>

**Chapitre 564**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 565<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 566*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 567<lien>

**Chapitre 565**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 566<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 567*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 568<lien>

**Chapitre 566**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 567<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 568*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 569<lien>

**Chapitre 567**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 568<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 569*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 570<lien>

**Chapitre 568**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 569<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 570*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 571<lien>

**Chapitre 569**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 570<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 571*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 572<lien>

**Chapitre 570**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 571<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 572*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 573<lien>

**Chapitre 571**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 572<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 573*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 574<lien>

**Chapitre 572**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 573<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 574*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 575<lien>

**Chapitre 573**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 574<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 575*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 576<lien>

**Chapitre 574**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 575<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 576*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 577<lien>

**Chapitre 575**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 576<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 577*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 578<lien>

**Chapitre 576**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 577<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 578*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 579<lien>

**Chapitre 577**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 578<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 579*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 580<lien>

**Chapitre 578**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 579<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 580*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 581<lien>

**Chapitre 579**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 580<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 581*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 582<lien>

**Chapitre 580**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 581<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 582*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 583<lien>

**Chapitre 581**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 582<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 583*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 584<lien>

**Chapitre 582**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 583<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 584*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 585<lien>

**Chapitre 583**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 584<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 585*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 586<lien>

**Chapitre 584**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 585<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 586*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 587<lien>

**Chapitre 585**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 586<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 587*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 588<lien>

**Chapitre 586**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 587<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 588*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 589<lien>

**Chapitre 587**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 588<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 589*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 590<lien>

**Chapitre 588**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 589<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 590*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 591<lien>

**Chapitre 589**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 590<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 591*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 592<lien>

**Chapitre 590**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 591<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 592*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 593<lien>

**Chapitre 591**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 592<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 593*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 594<lien>

**Chapitre 592**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 593<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 594*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 595<lien>

**Chapitre 593**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 594<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 595*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 596<lien>

**Chapitre 594**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 595<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 596*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 597<lien>

**Chapitre 595**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 596<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 597*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 598<lien>

**Chapitre 596**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 597<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 598*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 599<lien>

**Chapitre 597**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 598<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 599*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 600<lien>

**Chapitre 598**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 599<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 600*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 601<lien>

**Chapitre 599**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 600<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 601*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 602<lien>

**Chapitre 600**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 601<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 602*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 603<lien>

**Chapitre 601**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 602<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 603*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 604<lien>

**Chapitre 602**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 603<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 604*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 605<lien>

**Chapitre 603**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 604<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 605*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 606<lien>

**Chapitre 604**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 605<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 606*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 607<lien>

**Chapitre 605**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 606<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 607*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 608<lien>

**Chapitre 606**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 607<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 608*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 609<lien>

**Chapitre 607**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 608<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 609*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 610<lien>

**Chapitre 608**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 609<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 610*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 611<lien>

**Chapitre 609**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 610<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 611*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 612<lien>

**Chapitre 610**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 611<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 612*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 613<lien>

**Chapitre 611**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 612<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 613*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 614<lien>

**Chapitre 612**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 613<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 614*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 615<lien>

**Chapitre 613**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 614<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 615*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 616<lien>

**Chapitre 614**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 615<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 616*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 617<lien>

**Chapitre 615**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 616<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 617*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 618<lien>

**Chapitre 616**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 617<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 618*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 619<lien>

**Chapitre 617**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 618<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 619*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 620<lien>

**Chapitre 618**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 619<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 620*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 621<lien>

**Chapitre 619**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 620<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 621*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 622<lien>

**Chapitre 620**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 621<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 622*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 623<lien>

**Chapitre 621**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 622<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 623*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 624<lien>

**Chapitre 622**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 623<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 624*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 625<lien>

**Chapitre 623**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 624<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 625*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 626<lien>

**Chapitre 624**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 625<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 626*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 627<lien>

**Chapitre 625**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 626<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 627*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 628<lien>

**Chapitre 626**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 627<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 628*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 629<lien>

**Chapitre 627**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 628<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 629*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 630<lien>

**Chapitre 628**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 629<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 630*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 631<lien>

**Chapitre 629**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 630<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 631*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 632<lien>

**Chapitre 630**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 631<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 632*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 633<lien>

**Chapitre 631**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 632<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 633*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 634<lien>

**Chapitre 632**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 633<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 634*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 635<lien>

**Chapitre 633**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 634<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 635*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 636<lien>

**Chapitre 634**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 635<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 636*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 637<lien>

**Chapitre 635**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 636<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 637*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 638<lien>

**Chapitre 636**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 637<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 638*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 639<lien>

**Chapitre 637**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 638<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 639*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 640<lien>

**Chapitre 638**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 639<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 640*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 641<lien>

**Chapitre 639**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 640<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 641*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 642<lien>

**Chapitre 640**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 641<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 642*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 643<lien>

**Chapitre 641**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 642<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 643*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 644<lien>

**Chapitre 642**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 643<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 644*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 645<lien>

**Chapitre 643**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 644<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 645*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 646<lien>

**Chapitre 644**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 645<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 646*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 647<lien>

**Chapitre 645**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 646<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 647*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 648<lien>

**Chapitre 646**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 647<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 648*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 649<lien>

**Chapitre 647**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 648<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 649*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 650<lien>

**Chapitre 648**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 649<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 650*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 651<lien>

**Chapitre 649**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 650<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 651*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 652<lien>

**Chapitre 650**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 651<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 652*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 653<lien>

**Chapitre 651**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 652<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 653*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 654<lien>

**Chapitre 652**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 653<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 654*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 655<lien>

**Chapitre 653**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 654<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 655*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 656<lien>

**Chapitre 654**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 655<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 656*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 657<lien>

**Chapitre 655**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 656<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 657*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 658<lien>

**Chapitre 656**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 657<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 658*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 659<lien>

**Chapitre 657**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 658<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 659*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 660<lien>

**Chapitre 658**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 659<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 660*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 661<lien>

**Chapitre 659**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 660<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 661*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 662<lien>

**Chapitre 660**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 661<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 662*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 663<lien>

**Chapitre 661**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 662<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 663*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 664<lien>

**Chapitre 662**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 663<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 664*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 665<lien>

**Chapitre 663**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 664<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 665*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 666<lien>

**Chapitre 664**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 665<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 666*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 667<lien>

**Chapitre 665**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 666<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 667*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 668<lien>

**Chapitre 666**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 667<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 668*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 669<lien>

**Chapitre 667**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 668<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 669*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 670<lien>

**Chapitre 668**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 669<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 670*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 671<lien>

**Chapitre 669**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 670<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 671*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 672<lien>

**Chapitre 670**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 671<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 672*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 673<lien>

**Chapitre 671**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 672<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 673*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 674<lien>

**Chapitre 672**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 673<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 674*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 675<lien>

**Chapitre 673**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 674<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 675*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 676<lien>

**Chapitre 674**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 675<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 676*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 677<lien>

**Chapitre 675**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 676<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 677*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 678<lien>

**Chapitre 676**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 677<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 678*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 679<lien>

**Chapitre 677**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 678<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 679*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 680<lien>

**Chapitre 678**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 679<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 680*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 681<lien>

**Chapitre 679**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 680<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 681*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 682<lien>

**Chapitre 680**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 681<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 682*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 683<lien>

**Chapitre 681**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 682<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 683*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 684<lien>

**Chapitre 682**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 683<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 684*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 685<lien>

**Chapitre 683**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 684<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 685*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 686<lien>

**Chapitre 684**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 685<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 686*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 687<lien>

**Chapitre 685**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 686<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 687*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 688<lien>

**Chapitre 686**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 687<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 688*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 689<lien>

**Chapitre 687**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 688<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 689*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 690<lien>

**Chapitre 688**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 689<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 690*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 691<lien>

**Chapitre 689**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 690<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 691*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 692<lien>

**Chapitre 690**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 691<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 692*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 693<lien>

**Chapitre 691**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 692<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 693*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 694<lien>

**Chapitre 692**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 693<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 694*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 695<lien>

**Chapitre 693**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 694<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 695*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 696<lien>

**Chapitre 694**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 695<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 696*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 697<lien>

**Chapitre 695**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 696<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 697*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 698<lien>

**Chapitre 696**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 697<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 698*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 699<lien>

**Chapitre 697**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 698<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 699*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 700<lien>

**Chapitre 698**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 699<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 700*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 701<lien>

**Chapitre 699**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 700<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 701*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 702<lien>

**Chapitre 700**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 701<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 702*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 703<lien>

**Chapitre 701**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 702<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 703*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 704<lien>

**Chapitre 702**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 703<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 704*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 705<lien>

**Chapitre 703**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 704<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 705*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 706<lien>

**Chapitre 704**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 705<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 706*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 707<lien>

**Chapitre 705**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 706<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 707*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 708<lien>

**Chapitre 706**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 707<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 708*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 709<lien>

**Chapitre 707**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 708<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 709*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 710<lien>

**Chapitre 708**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 709<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 710*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 711<lien>

**Chapitre 709**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 710<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 711*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 712<lien>

**Chapitre 710**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 711<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 712*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 713<lien>

**Chapitre 711**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 712<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 713*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 714<lien>

**Chapitre 712**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 713<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 714*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 715<lien>

**Chapitre 713**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 714<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 715*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 716<lien>

**Chapitre 714**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 715<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 716*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 717<lien>

**Chapitre 715**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 716<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 717*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 718<lien>

**Chapitre 716**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 717<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 718*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 719<lien>

**Chapitre 717**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 718<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 719*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 720<lien>

**Chapitre 718**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 719<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 720*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 721<lien>

**Chapitre 719**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 720<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 721*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 722<lien>

**Chapitre 720**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 721<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 722*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 723<lien>

**Chapitre 721**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 722<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 723*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 724<lien>

**Chapitre 722**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 723<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 724*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 725<lien>

**Chapitre 723**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 724<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 725*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 726<lien>

**Chapitre 724**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 725<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 726*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 727<lien>

**Chapitre 725**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 726<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 727*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 728<lien>

**Chapitre 726**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 727<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 728*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 729<lien>

**Chapitre 727**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 728<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 729*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 730<lien>

**Chapitre 728**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 729<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 730*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 731<lien>

**Chapitre 729**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 730<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 731*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 732<lien>

**Chapitre 730**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 731<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 732*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 733<lien>

**Chapitre 731**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 732<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 733*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 734<lien>

**Chapitre 732**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 733<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 734*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 735<lien>

**Chapitre 733**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 734<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 735*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 736<lien>

**Chapitre 734**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 735<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 736*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 737<lien>

**Chapitre 735**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 736<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 737*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 738<lien>

**Chapitre 736**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 737<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 738*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 739<lien>

**Chapitre 737**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 738<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 739*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 740<lien>

**Chapitre 738**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 739<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 740*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 741<lien>

**Chapitre 739**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 740<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 741*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 742<lien>

**Chapitre 740**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 741<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 742*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 743<lien>

**Chapitre 741**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 742<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 743*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 744<lien>

**Chapitre 742**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 743<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 744*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 745<lien>

**Chapitre 743**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 744<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 745*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 746<lien>

**Chapitre 744**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 745<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 746*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 747<lien>

**Chapitre 745**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 746<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 747*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 748<lien>

**Chapitre 746**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 747<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 748*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 749<lien>

**Chapitre 747**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 748<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 749*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 750<lien>

**Chapitre 748**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 749<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 750*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 751<lien>

**Chapitre 749**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 750<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 751*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 752<lien>

**Chapitre 750**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 751<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 752*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 753<lien>

**Chapitre 751**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 752<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 753*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 754<lien>

**Chapitre 752**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 753<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 754*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 755<lien>

**Chapitre 753**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 754<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 755*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 756<lien>

**Chapitre 754**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 755<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 756*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 757<lien>

**Chapitre 755**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 756<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 757*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 758<lien>

**Chapitre 756**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 757<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 758*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 759<lien>

**Chapitre 757**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 758<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 759*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 760<lien>

**Chapitre 758**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 759<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 760*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 761<lien>

**Chapitre 759**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 760<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 761*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 762<lien>

**Chapitre 760**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 761<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 762*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 763<lien>

**Chapitre 761**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 762<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 763*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 764<lien>

**Chapitre 762**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---
<Chapitre>Rituel de purification<lien>Entrer en méditation pour ressentir l’énergie divine#Lien sacré*Offrir une prière silencieuse#Oui je suis là<lien>

**Rituel de purification**

Selestan entame le rituel, cherchant à se purifier de toute influence obscure. Sa respiration se calme tandis qu’il concentre son esprit, prêt à atteindre un état de connexion spirituelle profonde. À travers cet acte sacré, il espère éveiller des réponses enfouies au plus profond de lui.

---

<Chapitre>Lien sacré<lien>Approfondir la méditation pour accéder à une vision#Révélation intérieure*Continuer la prière pour renforcer le rituel#Oui je suis là<lien>

**Lien sacré**

En pénétrant plus profondément dans sa méditation, Selestan perçoit une lumière douce qui émane de son esprit. La vision est floue mais semble contenir une vérité ancienne. Chaque souffle le rapproche davantage d’une compréhension intime de sa propre âme et de la nature du pouvoir qui le lie à Pazat.

---

<Chapitre>Révélation intérieure<lien>Suivre la lumière vers une forme lointaine#Guide lumineux*Poser une question pour clarifier la vision#Oui je suis là<lien>

**Révélation intérieure**

La lumière se transforme en une figure éthérée, une silhouette calme et patiente qui semble l’attendre. Selestan sent un appel venant de cette figure, mais il hésite, sachant que cette rencontre pourrait changer sa destinée.

---

<Chapitre>Guide lumineux<lien>Demander à la figure de révéler son identité#Présence divine*Écouter attentivement en silence#Oui je suis là<lien>

**Guide lumineux**

La figure répond à Selestan par une sensation de paix profonde. Elle semble être un fragment de quelque chose de plus grand, une énergie ancienne, possiblement liée à Pazat. Selestan sent une connexion croissante avec cette entité mystérieuse.

---

<Chapitre>Présence divine<lien>Suivre la figure à travers un chemin mystique#Sentier sacré*Retourner au centre de la méditation#Oui je suis là<lien>

**Présence divine**

Guidé par une force douce mais puissante, Selestan suit la figure à travers un sentier illuminé. Le chemin est parsemé de symboles anciens, et chaque pas semble le purifier de ses doutes. Pourtant, il sait que ce chemin pourrait le ramener là où tout a commencé.

---

<Chapitre>Sentier sacré<lien>Observer les symboles autour de lui pour en comprendre le sens#Symboles mystérieux*Continuer à avancer sans s’attarder#Oui je suis là<lien>

**Sentier sacré**

Les symboles semblent raconter une histoire oubliée, des fragments de la vérité de Pazat et du rôle de Selestan dans le grand équilibre. Bien que ces symboles l’attirent, il sent que sa mission ne fait que commencer.

---

<Chapitre>Symboles mystérieux<lien>Toucher un symbole pour en révéler l’énergie#Énergie ancestrale*Passer devant les symboles sans interaction#Oui je suis là<lien>

**Symboles mystérieux**

En touchant l’un des symboles, Selestan ressent une puissante énergie, comme si le passé du royaume venait à lui en un instant. Une voix murmurante chuchote des fragments d’anciennes prophéties, et il se demande s’il est prêt à comprendre ce savoir ancestral.

---

<Chapitre>Énergie ancestrale<lien>Absorber l’énergie pour renforcer le rituel#Force nouvelle*Reculer pour éviter une surcharge d’énergie#Oui je suis là<lien>

**Énergie ancestrale**

Selestan sent l’énergie envahir son être, renforçant sa connexion au monde spirituel. Il prend conscience des choix qu’il devra faire pour maintenir l’équilibre. Cette énergie lui confère un nouveau niveau de compréhension de sa mission.

---

<Chapitre>Force nouvelle<lien>Explorer d’autres symboles pour découvrir leurs secrets#Marques mystiques*Retourner à l’état initial de méditation#Oui je suis là<lien>

**Force nouvelle**

Enivré par cette énergie, Selestan commence à parcourir les autres symboles, chacun d’eux révélant un aspect différent du savoir ancien. Il sait que ces symboles ont le pouvoir de transformer son destin, mais il se demande si sa quête le ramènera finalement à sa source.

---

<Chapitre>Marques mystiques<lien>Étudier les symboles plus en détail pour un savoir approfondi#Sagesse profonde*Ignorer les marques pour continuer le rituel#Oui je suis là<lien>

**Marques mystiques**

Selestan examine les marques, comprenant que ces symboles sont des éléments de la sagesse de Pazat. Chacun porte en lui une leçon essentielle, une part du savoir nécessaire pour comprendre l’équilibre entre la vie et la mort.

---

<Chapitre>Sagesse profonde<lien>Utiliser cette sagesse pour purifier son esprit#Équilibre spirituel*Retourner à l’essence du rituel#Oui je suis là<lien>

**Sagesse profonde**

Selestan s’approprie la sagesse contenue dans les symboles, sentant son esprit s’élever. Sa purification atteint un niveau supérieur, lui donnant accès à des connaissances inaccessibles jusqu’alors. Mais même dans cette élévation, il est attiré de nouveau vers l’essence de son voyage.

---

<Chapitre>Équilibre spirituel<lien>Se concentrer pour fusionner avec l’énergie environnante#Union divine*Retourner à son corps physique pour conclure le rituel#Oui je suis là<lien>

**Équilibre spirituel**

Dans un moment de calme, Selestan atteint un équilibre parfait, ressentant une union profonde avec l’énergie spirituelle. Il comprend désormais l’importance de son rôle dans le royaume. Mais alors qu’il atteint cet état d’extase, il se sent tiré de nouveau vers son point de départ.

---

<Chapitre>Union divine<lien>Laisser son esprit s’immerger totalement dans la présence divine#Fusion ultime*Revenir au monde physique pour se préparer aux défis à venir#Oui je suis là<lien>

**Union divine**

Selestan se laisse porter par la présence divine, se fondant dans l’énergie de Pazat. Ce moment de fusion spirituelle est intense, comme si tout son être était transcendé. Il sait qu’il doit revenir pour accomplir sa mission, mais il hésite, envoûté par cet état.

---
<Chapitre>Épreuve du feu<lien>Avancer malgré la chaleur accablante#Défi enflammé*Chercher un chemin pour contourner les flammes#Oui je suis là<lien>

**Épreuve du feu**

Selestan s’engage dans l’épreuve du feu, ressentant la chaleur qui l’entoure comme un poids écrasant. Les flammes dansent autour de lui, chaque pas devenant un défi de volonté. Il sait qu’il doit rester concentré pour atteindre le centre de cette épreuve.

---

<Chapitre>Défi enflammé<lien>Se protéger avec un bouclier magique#Protection incertaine*Continuer malgré l'intensité croissante de la chaleur#Oui je suis là<lien>

**Défi enflammé**

Les flammes deviennent plus agressives, et Selestan tente de former un bouclier de protection. Mais le feu semble réagir, comme s’il cherchait à tester ses limites. Il se demande si cette chaleur est une simple illusion ou une épreuve destinée à réveiller quelque chose en lui.

---

<Chapitre>Protection incertaine<lien>Utiliser ses réserves d’énergie pour renforcer le bouclier#Énergie brûlante*Renoncer au bouclier pour mieux économiser son énergie#Oui je suis là<lien>

**Protection incertaine**

Selestan canalise son énergie dans le bouclier, mais il ressent une résistance, comme si les flammes se nourrissaient de sa force. La chaleur qui l’entoure le pousse à reconsidérer sa stratégie et à se préparer pour une épreuve intérieure plus intense.

---

<Chapitre>Énergie brûlante<lien>Continuer à avancer avec le bouclier#Progression ardente*Chercher un point d’ancrage pour se reposer#Oui je suis là<lien>

**Énergie brûlante**

Malgré la fatigue, Selestan avance en tenant bon. Son énergie vacille, mais il sent que le feu l’observe, attendant de voir s’il abandonnera. Cette épreuve semble mesurer sa ténacité et sa capacité à persévérer.

---

<Chapitre>Progression ardente<lien>Ignorer la douleur pour avancer plus loin#Force mentale*Se concentrer sur sa respiration pour calmer son esprit#Oui je suis là<lien>

**Progression ardente**

Chaque pas devient plus difficile, mais Selestan garde son objectif en vue. Il sent une douleur brûlante, mais utilise cette sensation pour renforcer sa détermination. Il sait que s’il cède, le feu gagnera.

---

<Chapitre>Force mentale<lien>Canaliser sa douleur pour renforcer sa volonté#Volonté de fer*Relâcher la tension et observer les flammes#Oui je suis là<lien>

**Force mentale**

La douleur devient un moteur, un rappel de sa force intérieure. Selestan se concentre pour transcender cette souffrance, transformant chaque brûlure en un acte de résilience. Il se rend compte que cette épreuve vise à éveiller un potentiel caché en lui.

---

<Chapitre>Volonté de fer<lien>Élever son esprit au-dessus de la douleur#Esprit d’acier*Se souvenir d’un moment apaisant pour se calmer#Oui je suis là<lien>

**Volonté de fer**

Dans un acte de pure volonté, Selestan élève son esprit pour ignorer la douleur. Les flammes semblent répondre à cet acte, s’adoucissant légèrement, comme si elles reconnaissaient sa détermination. Mais il sait que l’épreuve est loin d’être terminée.

---

<Chapitre>Esprit d’acier<lien>Utiliser cette force pour traverser les flammes#Passage brûlant*Observer l’environnement pour trouver un symbole de paix#Oui je suis là<lien>

**Esprit d’acier**

Fort de sa résilience, Selestan franchit un passage au milieu des flammes. Chaque pas semble plus léger, comme si la force de son esprit apaisait l’intensité du feu. Il sait qu’il s’approche d’une vérité fondamentale.

---

<Chapitre>Passage brûlant<lien>Continuer à avancer en quête de vérité#Révélation imminente*Chercher un guide dans cette épreuve ardente#Oui je suis là<lien>

**Passage brûlant**

Selestan avance avec un sentiment de clarté. Il sait que cette épreuve ne concerne pas seulement la force physique, mais aussi la force intérieure. Les flammes semblent moins menaçantes, comme si elles l’acceptaient peu à peu.

---

<Chapitre>Révélation imminente<lien>Se poser pour réfléchir à cette expérience#Éveil spirituel*Ignorer les pensées et se concentrer uniquement sur l’action#Oui je suis là<lien>

**Révélation imminente**

Au cœur des flammes, Selestan ressent un apaisement soudain. Il prend un moment pour réfléchir à cette expérience, se demandant si cette épreuve n’était pas une métaphore de sa propre lutte intérieure.

---

<Chapitre>Éveil spirituel<lien>Utiliser cet éveil pour renforcer son mental#Clarté nouvelle*Se lever et reprendre son chemin dans le feu#Oui je suis là<lien>

**Éveil spirituel**

Selestan trouve une clarté nouvelle en lui, une vision de sa mission et de sa force. Ce moment d’éveil lui donne l’énergie de continuer, sentant que le feu a révélé en lui des aspects cachés de son être.

---

<Chapitre>Clarté nouvelle<lien>Utiliser cette compréhension pour avancer sans crainte#Confiance retrouvée*Laisser les flammes s’éteindre autour de lui#Oui je suis là<lien>

**Clarté nouvelle**

Armé de cette compréhension, Selestan avance sans peur. Les flammes semblent reculer légèrement, comme un signe de respect pour son cheminement intérieur. Chaque pas devient plus léger, porté par sa propre confiance.

---

<Chapitre>Confiance retrouvée<lien>Se souvenir des leçons apprises dans le feu#Savoir intérieur*Se préparer pour la prochaine épreuve#Oui je suis là<lien>

**Confiance retrouvée**

Selestan prend un instant pour se rappeler les leçons qu’il a tirées de cette épreuve. Les flammes ont testé chaque fibre de son être, et il sait qu’il en ressortira plus fort et plus déterminé que jamais.

---

<Chapitre>Savoir intérieur<lien>Continuer à marcher en gardant cette force en lui#Avancée sereine*Répéter les mantras de force qu’il a appris#Oui je suis là<lien>

**Savoir intérieur**

Selestan avance, sa force mentale renforcée par les mantras appris au cœur des flammes. Cette épreuve a révélé en lui une puissance qu’il ignorait, une volonté de surmonter toutes les adversités.

---
<Chapitre>Retourner en silence au château<lien>Contempler le chemin parcouru en méditant#Réflexion paisible*Observer attentivement les environs pour rester vigilant#Vigilance discrète<lien>

**Retourner en silence au château**

Après les épreuves qu’il vient de traverser, Selestan choisit de retourner au château dans le plus grand calme. Chaque pas est léger, son esprit apaisé par les leçons apprises en chemin. Le silence de la forêt environnante l’enveloppe, comme un réconfort après tant de défis. Selestan reste attentif, sachant que le retour au château pourrait révéler de nouvelles surprises.

---

<Chapitre>Réflexion paisible<lien>S’arrêter pour prendre un dernier moment de méditation#Moment de clarté*Continuer sa marche sans s’arrêter#Focalisation silencieuse<lien>

**Réflexion paisible**

Selestan s’arrête un instant pour se poser, laissant les récentes expériences s’installer dans son esprit. Il prend un moment pour méditer, accueillant avec gratitude la paix intérieure qui émerge de ses réflexions.

---

<Chapitre>Vigilance discrète<lien>Se déplacer en silence pour éviter d’attirer l’attention#Pas feutrés*Observer les signes de présence autour de lui#Perception accrue<lien>

**Vigilance discrète**

Selestan avance avec prudence, attentif aux bruits autour de lui. Chaque mouvement est calculé, chaque son est écouté, car il sait que même un retour au château peut réserver des rencontres inattendues. Son regard scrute les environs, assurant sa sécurité sans rompre le silence.

---

<Chapitre>Moment de clarté<lien>Fixer un point lointain pour maintenir la concentration#Retour méditatif*Prendre une grande inspiration avant de repartir#Renouvellement spirituel<lien>

**Moment de clarté**

Selestan, dans un état de sérénité, fixe un point lointain, gardant en lui la clarté d’esprit qu’il a acquise. Il se sent aligné, prêt à reprendre sa place au château tout en restant fidèle aux découvertes intérieures qu’il vient de faire.

---
<Chapitre>Renouvellement spirituel<lien>Fermer les yeux pour savourer le calme intérieur#Épanouissement intérieur*Inspirer profondément pour absorber l'énergie de la nature#Énergie revitalisante<lien>

**Renouvellement spirituel**

Selestan s'arrête un moment et prend une grande inspiration, sentant l’air frais envahir ses poumons. Ce souffle profond lui rappelle l’importance de la tranquillité et du ressourcement. Il réalise que chaque défi l’a transformé, et qu’il est prêt à affronter les épreuves futures avec une énergie renouvelée.

---

<Chapitre>Épanouissement intérieur<lien>Rester dans cet état de calme pendant quelques instants#Pause méditative*Reprendre la marche lentement, empli de sérénité#Retour apaisé<lien>

**Épanouissement intérieur**

Selestan ferme les yeux, s’imprégnant pleinement de cette sérénité rare. Il ressent une harmonie profonde entre lui et son environnement, comme si les éléments naturels partageaient avec lui leur force silencieuse. Dans cet instant suspendu, il trouve un ancrage solide pour son esprit.

---

<Chapitre>Énergie revitalisante<lien>Canaliser cette énergie dans sa Magicianna pour renforcer son esprit#Force intérieure*Se laisser porter par la quiétude environnante#Paix profonde<lien>

**Énergie revitalisante**

Selestan sent l’énergie de la nature imprégner son être, chaque fibre de son corps vibrant d'une nouvelle vitalité. Il réalise que cette énergie pourrait être le secret de son équilibre, lui offrant la force d’avancer avec sagesse et confiance.

---

<Chapitre>Pause méditative<lien>S’imaginer entouré d’une lumière apaisante pour protéger son esprit#Lumière intérieure*Écouter les sons apaisants de la forêt pour se calmer#Symphonie naturelle<lien>

**Pause méditative**

Dans sa méditation, Selestan visualise une lumière douce qui l’entoure, offrant une protection contre les influences négatives. Ce bouclier de lumière apaise son esprit, l’aidant à se recentrer pleinement sur lui-même et sur la sagesse qu’il a acquise.

---

<Chapitre>Paix profonde<lien>Ouvrir les yeux, empli de gratitude envers la nature#Reconnaissance*Poser la main sur le sol pour se connecter davantage à la terre#Waza<lien>

**Paix profonde**

La tranquillité qui l’entoure devient une partie de lui. Selestan se sent en harmonie avec le monde, comme si sa propre énergie vibrait en accord avec celle de la terre. Ce moment d’unité lui rappelle la beauté de l’équilibre et la puissance du calme intérieur.

<Chapitre>Pas feutrés<lien>Éviter les chemins principaux pour rester discret#Chemin caché*Accélérer le pas pour ne pas perdre de temps#Retour rapide<lien>

**Pas feutrés**

Selestan choisit des chemins moins fréquentés, privilégiant les recoins sombres et les passages discrets. Il sait que revenir sans attirer l’attention est essentiel pour préserver les secrets qu’il porte désormais en lui.

---

<Chapitre>Perception accrue<lien>Utiliser ses sens pour détecter la moindre présence#Pazat 1*Ignorer les détails et se concentrer sur le château#Avancée sereine<lien>

**Perception accrue**

Le regard aiguisé, Selestan prend conscience de chaque détail. Une branche cassée, un souffle dans le vent : chaque indice l’informe de ce qui se passe autour de lui. En silence, il continue, prêt à faire face à tout imprévu.

<Chapitre>Avancée sereine<lien>Accepter la fin de l’épreuve avec gratitude#Épreuve surmontée*Se tourner pour regarder une dernière fois les flammes#Oui je suis là<lien>

**Avancée sereine**

En atteignant la fin de l’épreuve, Selestan se sent empli de gratitude. Les flammes ont révélé en lui une force profonde, et il les laisse derrière lui avec un respect renouvelé pour les défis qui l’attendent.

<Chapitre>Fusion ultime<lien>Accepter les révélations et retourner à sa mission#Destin révélé*Laisser la présence de Pazat le guider davantage#Oui je suis là<lien>

**Fusion ultime**

Alors que Selestan fusionne avec la présence de Pazat, il perçoit des fragments de son destin. Sa mission est devenue claire, mais il sait que chaque réponse mène à de nouvelles questions. Il retourne, prêt à faire face aux défis qui l’attendent.

<Chapitre>Chapitre 763<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Oui je suis là*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 765<lien>

**Chapitre 763**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Oui je suis là<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 765*Poser une question#Chapitre 766<lien>

**Chapitre 764**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer…
Bien que a ce moment, Pazat le regardé patiemment

---

<Chapitre>Chapitre 765<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Waza*Retourner au village pour se reposer#Waza<lien>

**Chapitre 765**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 766<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 767*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 768<lien>

**Chapitre 766**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 767<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 768*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 769<lien>

**Chapitre 767**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 768<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 769*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 770<lien>

**Chapitre 768**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 769<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 770*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 771<lien>

**Chapitre 769**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 770<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 771*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 772<lien>

**Chapitre 770**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 771<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 772*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 773<lien>

**Chapitre 771**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 772<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 773*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 774<lien>

**Chapitre 772**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 773<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 774*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 775<lien>

**Chapitre 773**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 774<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 775*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 776<lien>

**Chapitre 774**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 775<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 776*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 777<lien>

**Chapitre 775**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 776<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 777*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 778<lien>

**Chapitre 776**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 777<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 778*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 779<lien>

**Chapitre 777**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 778<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 779*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 780<lien>

**Chapitre 778**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 779<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 780*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 781<lien>

**Chapitre 779**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 780<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 781*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 782<lien>

**Chapitre 780**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 781<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 782*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 783<lien>

**Chapitre 781**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 782<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 783*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 784<lien>

**Chapitre 782**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 783<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 784*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 785<lien>

**Chapitre 783**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 784<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 785*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 786<lien>

**Chapitre 784**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 785<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 786*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 787<lien>

**Chapitre 785**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 786<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 787*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 788<lien>

**Chapitre 786**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 787<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 788*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 789<lien>

**Chapitre 787**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 788<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 789*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 790<lien>

**Chapitre 788**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 789<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 790*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 791<lien>

**Chapitre 789**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 790<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 791*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 792<lien>

**Chapitre 790**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 791<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 792*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 793<lien>

**Chapitre 791**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 792<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 793*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 794<lien>

**Chapitre 792**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 793<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 794*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 795<lien>

**Chapitre 793**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 794<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 795*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 796<lien>

**Chapitre 794**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 795<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 796*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 797<lien>

**Chapitre 795**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 796<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 797*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 798<lien>

**Chapitre 796**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 797<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 798*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 799<lien>

**Chapitre 797**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 798<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 799*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 800<lien>

**Chapitre 798**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 799<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 800*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 801<lien>

**Chapitre 799**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 800<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 801*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 802<lien>

**Chapitre 800**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 801<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 802*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 803<lien>

**Chapitre 801**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 802<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 803*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 804<lien>

**Chapitre 802**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 803<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 804*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 805<lien>

**Chapitre 803**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 804<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 805*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 806<lien>

**Chapitre 804**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 805<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 806*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 807<lien>

**Chapitre 805**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 806<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 807*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 808<lien>

**Chapitre 806**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 807<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 808*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 809<lien>

**Chapitre 807**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 808<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 809*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 810<lien>

**Chapitre 808**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 809<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 810*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 811<lien>

**Chapitre 809**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 810<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 811*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 812<lien>

**Chapitre 810**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 811<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 812*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 813<lien>

**Chapitre 811**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 812<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 813*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 814<lien>

**Chapitre 812**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 813<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 814*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 815<lien>

**Chapitre 813**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 814<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 815*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 816<lien>

**Chapitre 814**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 815<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 816*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 817<lien>

**Chapitre 815**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 816<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 817*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 818<lien>

**Chapitre 816**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 817<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 818*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 819<lien>

**Chapitre 817**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 818<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 819*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 820<lien>

**Chapitre 818**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 819<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 820*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 821<lien>

**Chapitre 819**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 820<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 821*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 822<lien>

**Chapitre 820**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 821<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 822*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 823<lien>

**Chapitre 821**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 822<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 823*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 824<lien>

**Chapitre 822**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 823<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 824*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 825<lien>

**Chapitre 823**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 824<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 825*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 826<lien>

**Chapitre 824**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 825<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 826*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 827<lien>

**Chapitre 825**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 826<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 827*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 828<lien>

**Chapitre 826**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 827<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 828*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 829<lien>

**Chapitre 827**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 828<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 829*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 830<lien>

**Chapitre 828**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 829<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 830*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 831<lien>

**Chapitre 829**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 830<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 831*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 832<lien>

**Chapitre 830**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 831<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 832*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 833<lien>

**Chapitre 831**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 832<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 833*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 834<lien>

**Chapitre 832**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 833<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 834*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 835<lien>

**Chapitre 833**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 834<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 835*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 836<lien>

**Chapitre 834**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 835<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 836*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 837<lien>

**Chapitre 835**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 836<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 837*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 838<lien>

**Chapitre 836**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 837<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 838*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 839<lien>

**Chapitre 837**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 838<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 839*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 840<lien>

**Chapitre 838**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 839<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 840*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 841<lien>

**Chapitre 839**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 840<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 841*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 842<lien>

**Chapitre 840**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 841<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 842*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 843<lien>

**Chapitre 841**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 842<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 843*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 844<lien>

**Chapitre 842**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 843<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 844*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 845<lien>

**Chapitre 843**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 844<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 845*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 846<lien>

**Chapitre 844**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 845<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 846*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 847<lien>

**Chapitre 845**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 846<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 847*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 848<lien>

**Chapitre 846**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 847<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 848*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 849<lien>

**Chapitre 847**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 848<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 849*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 850<lien>

**Chapitre 848**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 849<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 850*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 851<lien>

**Chapitre 849**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 850<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 851*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 852<lien>

**Chapitre 850**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 851<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 852*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 853<lien>

**Chapitre 851**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 852<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 853*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 854<lien>

**Chapitre 852**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 853<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 854*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 855<lien>

**Chapitre 853**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 854<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 855*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 856<lien>

**Chapitre 854**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 855<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 856*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 857<lien>

**Chapitre 855**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 856<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 857*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 858<lien>

**Chapitre 856**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 857<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 858*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 859<lien>

**Chapitre 857**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 858<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 859*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 860<lien>

**Chapitre 858**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 859<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 860*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 861<lien>

**Chapitre 859**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 860<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 861*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 862<lien>

**Chapitre 860**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 861<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 862*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 863<lien>

**Chapitre 861**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 862<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 863*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 864<lien>

**Chapitre 862**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 863<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 864*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 865<lien>

**Chapitre 863**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 864<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 865*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 866<lien>

**Chapitre 864**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 865<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 866*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 867<lien>

**Chapitre 865**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 866<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 867*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 868<lien>

**Chapitre 866**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 867<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 868*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 869<lien>

**Chapitre 867**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 868<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 869*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 870<lien>

**Chapitre 868**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 869<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 870*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 871<lien>

**Chapitre 869**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 870<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 871*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 872<lien>

**Chapitre 870**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 871<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 872*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 873<lien>

**Chapitre 871**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 872<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 873*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 874<lien>

**Chapitre 872**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 873<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 874*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 875<lien>

**Chapitre 873**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 874<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 875*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 876<lien>

**Chapitre 874**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 875<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 876*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 877<lien>

**Chapitre 875**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 876<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 877*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 878<lien>

**Chapitre 876**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 877<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 878*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 879<lien>

**Chapitre 877**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 878<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 879*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 880<lien>

**Chapitre 878**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 879<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 880*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 881<lien>

**Chapitre 879**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 880<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 881*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 882<lien>

**Chapitre 880**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 881<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 882*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 883<lien>

**Chapitre 881**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 882<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 883*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 884<lien>

**Chapitre 882**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 883<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 884*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 885<lien>

**Chapitre 883**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 884<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 885*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 886<lien>

**Chapitre 884**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 885<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 886*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 887<lien>

**Chapitre 885**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 886<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 887*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 888<lien>

**Chapitre 886**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 887<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 888*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 889<lien>

**Chapitre 887**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 888<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 889*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 890<lien>

**Chapitre 888**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 889<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 890*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 891<lien>

**Chapitre 889**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 890<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 891*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 892<lien>

**Chapitre 890**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 891<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 892*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 893<lien>

**Chapitre 891**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 892<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 893*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 894<lien>

**Chapitre 892**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 893<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 894*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 895<lien>

**Chapitre 893**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 894<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 895*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 896<lien>

**Chapitre 894**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 895<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 896*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 897<lien>

**Chapitre 895**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 896<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 897*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 898<lien>

**Chapitre 896**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 897<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 898*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 899<lien>

**Chapitre 897**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 898<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 899*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 900<lien>

**Chapitre 898**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 899<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 900*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 901<lien>

**Chapitre 899**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 900<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 901*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 902<lien>

**Chapitre 900**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 901<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 902*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 903<lien>

**Chapitre 901**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 902<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 903*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 904<lien>

**Chapitre 902**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 903<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 904*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 905<lien>

**Chapitre 903**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 904<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 905*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 906<lien>

**Chapitre 904**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 905<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 906*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 907<lien>

**Chapitre 905**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 906<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 907*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 908<lien>

**Chapitre 906**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 907<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 908*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 909<lien>

**Chapitre 907**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 908<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 909*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 910<lien>

**Chapitre 908**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 909<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 910*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 911<lien>

**Chapitre 909**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 910<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 911*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 912<lien>

**Chapitre 910**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 911<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 912*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 913<lien>

**Chapitre 911**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 912<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 913*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 914<lien>

**Chapitre 912**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 913<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 914*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 915<lien>

**Chapitre 913**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 914<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 915*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 916<lien>

**Chapitre 914**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 915<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 916*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 917<lien>

**Chapitre 915**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 916<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 917*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 918<lien>

**Chapitre 916**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 917<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 918*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 919<lien>

**Chapitre 917**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 918<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 919*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 920<lien>

**Chapitre 918**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 919<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 920*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 921<lien>

**Chapitre 919**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 920<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 921*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 922<lien>

**Chapitre 920**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 921<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 922*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 923<lien>

**Chapitre 921**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 922<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 923*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 924<lien>

**Chapitre 922**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 923<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 924*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 925<lien>

**Chapitre 923**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 924<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 925*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 926<lien>

**Chapitre 924**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 925<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 926*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 927<lien>

**Chapitre 925**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 926<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 927*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 928<lien>

**Chapitre 926**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 927<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 928*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 929<lien>

**Chapitre 927**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 928<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 929*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 930<lien>

**Chapitre 928**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 929<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 930*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 931<lien>

**Chapitre 929**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 930<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 931*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 932<lien>

**Chapitre 930**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 931<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 932*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 933<lien>

**Chapitre 931**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 932<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 933*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 934<lien>

**Chapitre 932**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 933<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 934*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 935<lien>

**Chapitre 933**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 934<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 935*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 936<lien>

**Chapitre 934**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 935<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 936*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 937<lien>

**Chapitre 935**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 936<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 937*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 938<lien>

**Chapitre 936**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 937<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 938*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 939<lien>

**Chapitre 937**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 938<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 939*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 940<lien>

**Chapitre 938**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 939<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 940*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 941<lien>

**Chapitre 939**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 940<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 941*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 942<lien>

**Chapitre 940**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 941<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 942*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 943<lien>

**Chapitre 941**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 942<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 943*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 944<lien>

**Chapitre 942**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 943<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 944*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 945<lien>

**Chapitre 943**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 944<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 945*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 946<lien>

**Chapitre 944**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 945<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 946*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 947<lien>

**Chapitre 945**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 946<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 947*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 948<lien>

**Chapitre 946**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 947<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 948*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 949<lien>

**Chapitre 947**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 948<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 949*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 950<lien>

**Chapitre 948**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 949<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 950*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 951<lien>

**Chapitre 949**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 950<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 951*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 952<lien>

**Chapitre 950**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 951<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 952*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 953<lien>

**Chapitre 951**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 952<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 953*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 954<lien>

**Chapitre 952**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 953<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 954*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 955<lien>

**Chapitre 953**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 954<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 955*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 956<lien>

**Chapitre 954**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 955<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 956*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 957<lien>

**Chapitre 955**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 956<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 957*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 958<lien>

**Chapitre 956**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 957<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 958*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 959<lien>

**Chapitre 957**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 958<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 959*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 960<lien>

**Chapitre 958**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 959<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 960*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 961<lien>

**Chapitre 959**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 960<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 961*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 962<lien>

**Chapitre 960**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 961<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 962*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 963<lien>

**Chapitre 961**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 962<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 963*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 964<lien>

**Chapitre 962**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 963<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 964*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 965<lien>

**Chapitre 963**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 964<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 965*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 966<lien>

**Chapitre 964**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 965<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 966*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 967<lien>

**Chapitre 965**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 966<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 967*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 968<lien>

**Chapitre 966**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 967<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 968*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 969<lien>

**Chapitre 967**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 968<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 969*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 970<lien>

**Chapitre 968**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 969<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 970*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 971<lien>

**Chapitre 969**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 970<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 971*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 972<lien>

**Chapitre 970**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 971<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 972*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 973<lien>

**Chapitre 971**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 972<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 973*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 974<lien>

**Chapitre 972**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 973<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 974*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 975<lien>

**Chapitre 973**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 974<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 975*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 976<lien>

**Chapitre 974**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 975<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 976*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 977<lien>

**Chapitre 975**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 976<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 977*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 978<lien>

**Chapitre 976**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 977<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 978*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 979<lien>

**Chapitre 977**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 978<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 979*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 980<lien>

**Chapitre 978**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 979<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 980*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 981<lien>

**Chapitre 979**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 980<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 981*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 982<lien>

**Chapitre 980**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 981<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 982*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 983<lien>

**Chapitre 981**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 982<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 983*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 984<lien>

**Chapitre 982**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 983<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 984*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 985<lien>

**Chapitre 983**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 984<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 985*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 986<lien>

**Chapitre 984**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 985<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 986*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 987<lien>

**Chapitre 985**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 986<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 987*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 988<lien>

**Chapitre 986**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 987<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 988*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 989<lien>

**Chapitre 987**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 988<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 989*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 990<lien>

**Chapitre 988**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 989<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 990*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 991<lien>

**Chapitre 989**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 990<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 991*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 992<lien>

**Chapitre 990**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 991<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 992*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 993<lien>

**Chapitre 991**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 992<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 993*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 994<lien>

**Chapitre 992**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 993<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 994*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 995<lien>

**Chapitre 993**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 994<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 995*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 996<lien>

**Chapitre 994**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 995<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 996*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 997<lien>

**Chapitre 995**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 996<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 997*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 998<lien>

**Chapitre 996**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 997<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 998*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 999<lien>

**Chapitre 997**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 998<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 999*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 1000<lien>

**Chapitre 998**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 999<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 1000*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 2<lien>

**Chapitre 999**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

---

<Chapitre>Chapitre 1000<lien>Explorer la forêt mystérieuse#Chapitre 1*Retourner au village pour se reposer#Chapitre 1<lien>

**Chapitre 1000**

Selestan continue son périple, faisant face aux mystères du royaume. Le chemin est parsemé de défis et de révélations sur le dieu de la mort, Pazat. Chaque choix pourrait tout changer...

<Chapitre>Feuille<lien>Continuer#Waza*Selestan voie Lyanée pleurer#Ambiance sucrée*Selestan voie Lyanée pleurer#Ambiance sucrée*Essayer quand même de parler avec un ombre#Savoir qui est le dieu de la mort<lien>

7.

**Une feuille**

Selestan se reveilla, sa tête etait lourde. La veille, il etait devenu le premier disciple de l’enchanteur Elva. C’etait un peu de fierte dans la masse de fatigue qu’il avait accumule. Il avait un peu recupere de ses blessures grâce à la potion de l’elfe. Aujourd’hui, il allait commencer sa formation, l’enchanteur avait prepare un petit entrainement pas trop fatiguant. Il put voir de quoi il etait question quand il arriva à la cabane d’Elva. Celle-ci  sortit de son logis et l’accueilli.

-    Quel est cet entrainement dont vous m’avait parle hier, maître ?

-    Tu es plutôt du genre presse ! Prend ton temps, nous avons toute la journee.

Selestan accompagna l’elfe dans sa cabane. Ils prirent le temps de s’asseoir.

-    Je vais t’apprendre la technique de base que tous les elfes ici connaissent. Commença l’enchanteur. C’est un enchantement magique qui transforme les feuilles mortes en les durcissant et les aiguisant. De manière à en faire des armes.

-    Vous l’aviez utilise contre moi, non ? Demanda Selestan en se rememorant son effroyable combats contre l’elfe.

L’elfe parut amuser.

-    Je l’ai utilise, effectivement, mais ne t’attend pas à de tel resultat tout de suite ! Dejà j’ai fait virevolter plus d’une centaine de feuille en même temps, alors que tu peineras a en faire vole une…

La voix de l’elfe parut un peu sarcastique. Selestan fît la grimace…

Elle posa une feuille morte devant le chevalier.

-    Pour l’instant je ne te demande que de durcir et aiguiser la feuille. Envoi ton energie à ta Magicianna en lui ordonnant de faire le relais. C'est-à-dire que c’est la Magicianna et non pas la planète qui va t’executer la magie.

Le chevalier fronça un peu des sourcils, tout ceci n’etait que theorique. Se rappelant de ses vieux cours au château imperial, le jeune homme ferma les yeux. Il aurait ainsi une meilleure concentration. « Ou est-tu ? » Se dit tout bas le chevalier. Il fouille sont esprit, mais la Magicianna etait introuvable.

Quelque minute passèrent, puis ces minutes se transformèrent peu à peu en heure. Pourtant le chevalier se souvenait de la sensation qu’il avait ressenti lorsque sa Magicianna etait venu l’aide lors de son combat contre l’enchanteur.

Il ne ressentit rien de tel, la seul chose qu’il commençait à ressentir etait l’impatience ; mais decider à ne pas abandonner, il remit toute son energie dans sa quête.

Soudain, une petite lueur se forma, il fonça dessus. Cette lueur, ou lumière verte, paressait inaccessible. Il essayait tant bien que mal de l’approche mais un mur invisible le separe de son objectif.

Selestan tenta de forcer le mur, ce fût peine perdu. Il eut tout à coup une idee, s’il ne pouvait aller à sa Magicianna, peut-être que sa Magicianna pouvait venir a lui.

« Vient ! » Criait-il de toutes ses forces. Ses cris resonnèrent dans son esprit.

La lumière s’agrandit, il se sentit tout à coup aspire ! Il se materialisa dans une sale circulaire, ronde. Cette pièce etait entièrement voilee de vert, la seule lumière etait celle provenant de cette couleur.

Selestan avança prudemment, il vit une personne au milieu de la pièce. L’être avait les oreilles pointues, la couleur rouge pâle et quelques cheveux sur la tête. On pouvait aussi apercevoir ces grands yeux gris sur lesquels de petite lumière verte etincelait. Mais le plus surprenant dans ce decor inhabituel, c’etait la grande harpe posee au centre de la pièce. Cet instrument, bien que rare dans le royaume des humains, semblait n’être fait en plus que d’or. Et le plus bizarre, c’etait que cet or etait vert. Un genre de verre non transparent que seuls les dieux pourraient creer. L’être qui gardait cette salle s’avança devant l’instrument de musique ; d’un fluide geste de main, le personnage fit glisser silencieusement ses doigts sur l’objet musical. Un bruit s’echappa de l’instrument, un bruit qui ne semblait pas reel. Le son faisait vibrer l’esprit de Selestan dans son entière longueur. Un bruit aussi melodieux que melancolique, qui paraissait emaner de la puissance magique dans toutes les directions.

L’être se tourna vers Selestan :

-    Cette harpe est la representation magique de la Magicianna qui cohabite avec ton âme. Quant à moi, je ne suis que le porte-parole entre toi et l’energie divine. Quel est la raison de ta venue en ce lieu ?

-    Je suis ici pour demander à la Magicianna de bien vouloir me servir de relais pour l’execution de sortilège magique. Repondit aimablement le chevalier.

Un sourire mauvais se dessina sur le visage du communicateur.

-    Je suis en lien direct avec la Magicianna, donc autant dire que je suis la Magicianna. Je te prierais donc de m’appeler « Terra ». Car tel est le nom de l’energie divine qui cohabite avec toi. Pour ce qui est de ta requête… Je ne puis te dire qu’une chose : la clef, c’est la harpe. Après, à toi de t’en servir pour utiliser la Magicianna. Puis enfin, une dernière chose, cette fois je t’ai aide à atteindre cette sale, mais sache que tu devras à partir de maintenant trouve le chemin seul…

La vision de Selestan se troubla. Il sombra dans une inconscience de courte duree. Puisqu’il se reveilla tout de suite après.

-    Alors ? Demanda une voix que le jeune homme avait encore un peu de mal à comprendre.

La tête lourde et les yeux brulant, le chevalier se contenta de hocher la tête en guise de toute reponse. Ce qui ne tarda pas à trahir son incapacite à reflechir.

Selestan sentit ensuite une main lui prendre le menton pour le forcer à avaler un liquide immonde. Le chevalier avait beau deglutir la potion de l’enchanteur, l’effet fût immediat, le jeune homme se leva en sursaut et regarda l’elfe d’un air ahurit. Le sourire idiot que lança Selestan à Elva provoqua le rire de celle-ci. Le chevalier n’etait toujours pas habitue à voir les emotions d’un elfe apparaître sur son visage… C’etait bizarre et inhabituelle.

-    Que s’est-il passe, a tu trouve ta Magicianna ? Demanda finalement l’elfe de sa voie chantante.

Avec un leger sourire, Selestan regarda Elva quelque secondes avant de lui repondre :

-    J’ai fait mieux que ça, j’ai engage la discutions avec elle par l’intermediaire du « Communicateur »…

Selestan raconta son aventure dans les moindres details, l’elfe l’ecouta sans l’interrompre, son visage etant redevenu impassible.

-    Dans le temps… Commença Elva, les chevaliers du sphinx n’utilisent pas les « Communicateur », car ces êtres sont souvent une personnalite du dieu suprême, cela peut se reveler dangereux pour l‘hôte… La harpe etant l’instrument de musique qui correspond le mieux à ta Magicianna, il te faudra l’utiliser pour transmettre tes volontes a l’energie divine.

Selestan hocha la tête, il regarda dehors, la nuit tombait dejà… Comme si elle avait perçu ses pense, l’elfe ajouta :

-    Tu es reste inconscient pendant toute l’après-midi. Je te libère pour aujourd’hui, nous reprendrons l’apprentissage demain…

Selestan remercia son maître et sortit de la cabane. Il traîna un peu sur le chemin du retour. Acelt (le roi des elfes sylvain) lui avais emmenage une chambre dans son habitat, il en avait ete honore.

Il finit par s’asseoir sous l’ombre d’un arbre, regardant les feuilles bruissant sous le leger souffle du vent. Il appreciait le Lloclavr, sa calme, sa serenite, sa beaute ou encore ses habitant… En y pensant, Selestan se sentait ici comme chez lui. Sensation rare pour un fils de marchant, il avait toujours suivi son père, qui voyager dans tout l’empire pour vendre ses marchandises. Il n’avait donc jamais eu de chez lui… Mise à part le château imperial. Une petite pensee pour ses compagnons d’arme affleura l’esprit du chevalier, Chloe et Xalendan allaient pouvoir reprendre les cours. Pourtant Selestan n’eprouvait pas une once de jalousie, car lui aussi avais reprit en quelque sorte les cours, avec Elva comme professeur. Il eut envi que le temps s’arrête, pour que cet instant de calme absolue puisse durer une eternite. Quand a Jasson, il ne pouvait l’oublier, mais sa mort lui avait donne une telle rage contre les dieux du mal que son courage n’avait fait que grandir.

Malgre les guerres, les morts ou encore les dieux injustes ; une chose preoccupee encore plus le jeune homme.

-    L’amour… Soupira le chevalier.

Il ne savait très bien ce que signifie ce mot. Du moins jusqu'à ce qu’il rencontre Lynae… Cette elfe dont la beaute le frappe tel une enorme massue ornee de pic, soulever par un colosse. Effectivement, il l’aimait, comme il n’avait jamais aime personne. Mais qu’est-ce que l’amour ? Selestan soupira :

-    Bah… Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point.

Il leva la tête vers le ciel, voile par les feuilles des arbres qui le recouvrait de leurs ombres. Il reçut tout à coup une petite pichenette sur le dos de sa tête.

-    Hey ! S’exclama-t-il en se grattant la tête.

Il se retourna et vu Lynae qui le regardait avec un leger sourire espiègle. Elle s’assit à côte de lui, un leger vent faisait flotter ses longs cheveux avec grâce.

-    Que fais-tu là ? Demanda Selestan en cachant sa surprise du mieux qu’il pouvait.

Elle tourna la tête vers lui et un petit sourire naquit sur son visage, c’etait un petit sourire triste, un sourire qui frappa le chevalier au plus profond de son être.

-    Je suis venu pour te tenir compagnie.

Les yeux de l’elfe etaient toujours fixes dans les siens. Lynae ete d’une beaute incomparable. Il sentit son cœur battre encore plus fort, et enfin detourna son regard de celle de l’elfe. Son souffle haletait, si bien que Selestan avait du mal à le cacher.

-    Tu as l’air triste, quelque chose ne va pas ? Demanda le chevalier.

-    Tout va bien maintenant, être avec toi m’a remonte le moral… Merci, dit-elle de sa voix chantante.

Selestan rougit, Lynae le remarqua et rigola en le comparant à une tomate. Si elle n’arrêtait pas vite, la couleur allait virer bientôt au bleu…

-    Tu as dit quelque chose juste avant que j’arrive, tu pourrais me le repete ? Demanda Lynae en lui adressant un nouveau sourire.

Le cœur de Selestan allait bientôt exploser, comme à chaque fois qu’elle lui montrer ses emotions.

-    Ce n’etait rien, dit le jeune homme, rien d’important.

Elle fît la moue, le regardant avec un air boudeur d’insatisfaction. Selestan dû se retenir pour ne pas la prendre dans ses bras.

-    S’il te plait, dit-le… Dit-elle en faisant mine de boude.

-    Non. Repondit-il en jouant le jeu.

Elle se plaça devant lui, lui pris sa main avec les deux siennes puis caressa sa joue avec la main de Selestan. Celui-ci fremit, ne sachant pas du tout comment il fallait reagir.

-    Aller… Dit-le…

Il n’eut pas la force de dire non une nouvelle fois, contente de sa victoire, l’elfe lui envoya un sourire magnifique.

-    L…Le c… Cœur…C…C…à…

Il s’interrompit, voyant que l’elfe rigolait. Un air malicieux sur le visage, Lynae regarda le visage rouge du jeune homme.

-    Il est bizarre de voir l’emotion de la timidite chez les elfes, c’est pourquoi ta tête me fait rire, lança l’elfe.

Selestan baissa la tête, il n’avait ete timide de toute sa vie qu’en compagnie de la belle elfe. Mais la honte etait en train de prendre le dessus sur la timidite.

-    Tu as dit : Le cœur a ses raisons que la raison ne connaît point. Dit Lynae tout à coup impassible.

Selestan releva la tête, ainsi elle avait entendu…

-    C’est une belle phrase, continua-t-elle, D’où te vient-elle ?

-    Mon père est marchant, c’est egalement un grand philosophe. Il lui arrivait assez frequemment de sortir des phrases de ce type, et depuis que je suis un chevalier, je commence à comprendre certaine de ces phrases.

Redevenu impassible, l’elfe lui en demanda la raison. Il repondit de façon à ne pas entrouvrir la verite de ses sentiments pour l’elfe :

-    C’est quand le soleil s’eclipse qu’on en voit la grandeur… Cette phrase a illumine mon esprit lorsque j’ai vu Jasson s’envole vers sa mort, vers le dragon.

-    Tu es sage, chevalier, mais tache toutefois à ne pas corrompre ces belles paroles, car tu pourrais vite en perdre la valeur. Dit l’elfe toujours flegmatique.

Selestan avait failli l’oublier… Lynae avait pas loin de 80 ans, sa sagesse surpassee la sienne dans tous les domaines. Il l’a devisage quelques secondes, se demandant ce qu’il avait fait au dieux pour tomber amoureux d’une elfe inaccessible.

-    J’ai compris ton message, oh ! Lynae-oskin-suïtvr*1. Et ainsi je le suivrais avec toute la sagesse que je puis avoir. Recita ceremoniellement Selestan.

L’elfe tourna la tête vers lui, aucune emotion ne traversait son regard froid.

-    Je ne puis esperer mieux, Selestan-Da-evra. Lança Lynae avec une voix tout aussi flegmatique que son visage.

Selestan fixa l’elfe dans les yeux, comment les choses avait-elles pût prendre une telle tournure ?! Il plongea son regard dans celui de Lynae, il ne perçut qu’une petite pince de tristesse incomprehensible.

-    Lynae, commença Selestan pour mettre fin aux articles de ceremonie elfe. Il y a quelque chose que je n’ai jamais compris chez les elfes… Cette façon que vous avez de… De changer. Vous ne montre jamais vos emotions très longtemps, si par chance vous les montrer.

Lynae se mit la tête entre les genoux :

-    Je n’ai jamais vraiment comprit moi-même pourquoi nous nous fermons aux autres races, aux races non elfiques. Sache que nous nous montrons nos emotions, entre elfe… Mais avec les autres, nous n’y arrivons pas.

-    Tu m’as pourtant montre tes emotions, precedemment ! Repliqua Selestan.

Lynae eu un demi-sourire, et affirma d’un hochement de tête. Ce surprenant lui-même, Selestan entoura son bras autour des epaules de l’elfe.

-    Remontre moi tes sentiments, sinon tu me rends mal à l’aise…

Le sourire revint alors sur le visage de l’elfe, elle se detacha du jeune homme, se leva et lui fît face. Il n’y avait maintenant que la lumière du coucher de soleil qui eclaire ses longs cheveux blonds.

-    Tu viens ? Demanda Lynae, heureuse.

Elle lui prit la main et l’entraina dans la forêt. Il fremit au contact de ces doigts, douce et legèrement froide, la main de l’elfe ete d’une finesse au-delà de la realite. Ils finirent par s’arrêter, Selestan etait epuise, il n’avait point l’endurance des elfes et puis, il avait toujours ses blessures.

Ce n’est que lorsque Selestan regarda devant lui qu’il comprit pourquoi l’elfe l’avait fait venir ici. Ils etaient devant un grand lac bleu, au beau milieu de la forêt sylvestre. Quelques cygnes levèrent la tête et les regardèrent, sûrement une manière pour eux de les saluer. Sur ce bleu magnifique se forme des petits cristaux de lumière, provenant des dernières eclaircies du soleil. Selestan s’assit sur l’herbe, prit une tige verte et la porta à ses lèvres. Il contempla le paysage, oubliant la beaute de l’elfe pour s’oublie dans la beaute de cette terre.

Dommage que Cristalis ne l’avait pas accompagne, il aurait lui aussi apprecie cette splendeur. Laissant ses cheveux être berce par le vent, Selestan vu le soleil se perdre derrière les arbres. Il se coucha sur le dos et regarda le ciel, les etoiles etait maintenant bien lumineuse.

-    Je savais que cela te plairait, dit Lynae en rigolant.

Le chevalier avait oublie l’elfe… Enfin, ce sourire prouve qu’elle ne lui en voulait pas et qu’elle le comprenait.

-    Tu sais, commença Selestan en regardant une nouvelle fois le ciel, je contemplais souvent les etoiles avec mon père. Il m’avait dit un jour :

« Selestan, tu ne sais pas ce que sont les etoiles et moi non plus… Mais je sais ce qu’elles representent… Elles representent chacune un dieu. »

Le jeune homme commençait à se sentir nostalgique. Il ferma les yeux un moment, avant de reprendre :

-    Et je suis en train de penser que si la deesse de l’amour existe, elle n’a pas gâte mes sentiments. Tu devrais pouvoir deviner Lynae… Je suis tombe amoureux il n’y a pas longtemps d’une elfe, une elfe magnifique. Tu sais, c’est bizarre, je n’ai jamais ressenti ça avant, mon cœur bas plus fort quand je suis avec elle... Lynae, sous ces etoiles, en ta compagnie, mon cœur bas plus fort…

Selestan sentit tout son corps tremble, une larme coula sur sa joue. Il se leva, cachant son visage en larme de son bras droit.

-    Qu’est-ce que je dis… lâcha Selestan d’une voix tremblante. Je dois être fatigue, pour dire des idioties pareilles…

Quelques secondes s’ecoulèrent… Selestan ne bougeait pas.

-    C’est impossible… Souffla Lynae.

Le jeune homme eu l’impression de perdre son equilibre, que le ciel lui tombe sur la tête. Il crut avoir reçu une lame en plein cœur, les mots « impossible » se repete sans cesse dans son esprit, en echo.

-    Je te l’ai dit, je suis fatigue… Mes paroles n’etaient pas reflechies… Reussit à articuler Selestan.

Il marcha, passant devant Lynae, et poursuivit jusqu’à ce qu’elle ne puisse plus le voir. C’est à ce moment-là que les gros sanglots se suivirent, les larmes ruisselaient sur ses joues. Il s’effondra sur le sol, s’abandonnant au desespoir le plus total…

Il regarda une feuille tombee d’un arbre, le sang commençait à se repandre sur ses vêtements, toutes ses blessures etaient en train de se rouvrir. Il finit par perdre conscience, après avoir agonise pendant plusieurs heures...

^^^^

8.

**Fantôme d’Ombre **

-    Mais ce n’est pas possible ! Lâcha Chloe en sueur, cela va faire bientôt quatre jours que nous nous entraînons comme des fous et aucun changement, toujours pas !

-    Pff ! Il en faudra plus pour que j’abandonne ! S’ecria Xalendan pour se donner du courage.

Chloe acquiesça, il en faudrait effectivement plus pour les angoisses. Elle ferma les yeux, pres pour une autre tentative. Quelques minutes s’ecoulèrent… « Maintenant ! » se recria Chloe. Elle tendit sa main vers le caillou pour lui faire valoir sa volonte. La pierre trembla, Chloe ferma les poings, pres à hurle sa reussite. Tout à coup, la caillou fût projete a une force incroyable vers l’avant, si bien que la jeune femme perdit la roche de vu. Laziador soupira :

-    Tu as reussi à appeler ta Magicianna pour la première fois, je te felicite… Seulement si tu continu a balance autant de force à ta Magicianna, tu risques de mourir.

Chloe en resta ebahie, la pierre avait ete propulsee à une vitesse folle ! Avant même que la jeune femme s’en rende compte, elle tomba à terre, complètement epuise…

Laziador tourna la tête vers Xalendan, son caillou tremble dans les airs, le jeune homme ete crispe et on sentait qu’il utilise toute ces forces. Des gouttes de sueur sur le visage, Xalendan tomba a genou, son caillou retomba au sol.

-    Assez pour aujourd’hui ! S’ecria Laziador, nous reprendrons demain !

Le professeur partit juste après ces quelques mots, il disparut derrière le campement.

Chloe s’assit tant bien que mal sur un gros rocher, elle regarda le ciel et le coucher du soleil.

Xalendan s’installa a côtes d’elle et dit d’une voix serieuse et hesitante :

-    Est-ce que ton cœur appartient encore à Jasson ?

-    A qui d’autre pourrait-il appartenir ? Je n’aime que lui… En regardant ce ciel, j’ai même l’impression qu’il pourrait être encore en vie… L’espoir fait vivre !

Chloe eclata en sanglot, elle se blottît dans les bras de son frère d’arme. Il ne la repoussa pas, sachant que ce geste pourrait peut-être la reconforte un peu…

C’est alors que Xalendan cru apercevoir une ombre ! Il lâcha Chloe et se leva d’un seul coup, celle-ci regarda autour d’elle, essayant de comprendre ce qui avait pu autant affoler son compagnon.

Ses sens à l’affut, le chevalier sortit sont epee, se rappelant comment le sorcier avait glisse sa lame sous la gorge de la jeune femme. Peut-être etait-il-la ?!

Xalendan ferma les yeux, essayant de contacte son professeur par la pense… Quelque chose sembla l’en empêche. Encore plus prudent, le jeune homme demanda a Chloe de sortir son arme. Elle s’executa aussitôt. Quelques longues secondes s’ecoulèrent… C’est alors que le sol commença a tremble ! Une autre ombre passa !

-    Tu l’as vu cette fois !

-    C’etait quoi ?!

Plus aucun son ne sortit de la bouche des chevaliers, l’air qui les entoures se comprima, si bien que l’oxygène se faisait de plus en plus rare.

Xalendan tomba a genou, paralyse… Des cliquetis et des sifflements s’en suivirent, ces sons ne pouvaient pas sortir d’une bouche ! C’etait impossible !

Dans un elan d’effroi, il pensa même que son heure etait dejà arrive… Le beau visage de la jeune femme en proie à un grand desespoir apparu devant ces yeux ! C’etait la realite, elle pleurait.

Xalendan tourna la tête vers ses mains tremblante, il ne pouvait rien faire. Ils ne respiraient plus, voulant laisse le peu d’oxygène restant à sa sœur d’arme. C’est alors qu’une longue epee vint traverser les ennemis dans leur course… La rapidite du mouvement fut telle que Xalendan ne savait pas s’il l’avait rêve ou pas. Laziador se tenait devant eu, arme elfique à la main. Il avait les yeux fermes et ne bougeait plus. Finalement la bouche du professeur s’ouvrit legèrement et des cliquetis s’en suivirent. L’air se decomprima petit à petit, l’oxygène revint. Xalendan haletait, Chloe sanglotait en essuyant ses larmes.

-    C’etait le fantôme d’une Ombre, leur apprit le professeur, extrêmement dangereux quand on ne connait pas le langage des insectes.

Chloe reprenait conscience en ecoutant les explications de Laziador. Les Ombres avait deux manières de communique, la leur, qui sont les seuls à pouvoir entendre, leur corde vocale ne peuvent produire que des ultrasons que même les oreilles elfes ne peuvent capter. Bien sur les Ombres ont appris un autre système de communication, base sur des cliquetis qu’ils produisent avec leur langue contre leur palais, de manière que les autres peuples puissent interagir avec eux. Ce langage etait aussi celui des insectes. Les fantômes d‘Ombres, d’après les vieilles legendes elfes, etait des êtres humains ayant usee de la plus grande magie necromancienne. C’etait une punition donnee par Pazat, le dieu defenseur de la mort. Habituellement, la punition etait de finir dans les gouffres de l’enfer… Mais les condamnes à vivre en Ombre jusqu’à la fin des temps sont ceux… qui ont ramene un mort à la vie.

-    Cette punition est logique ! lâcha Xalendan, un humain capable de redonner la vie pourrait très bien se l’a redonne lors du repos eternel ! Les Ombres ont la faculte d’empêche l’utilisation de la magie planetaire, alors la façon facile et efficace d’empêche les detenteurs du pouvoir sur la resurrection de se redonner la vie est bien sûr de faire en sorte qu’ils soit toujours à cotee d’une Ombre… Soit là, ils sont eux même des ombres donc le problème est regle ! On ne peut pas reprocher aux dieux de ne pas être astucieux…

-    Pour tout te dire, commença Laziador en levant sur son elève un regard rempli de fierte, je n’y avais jamais pense !

Xalendan faillit rougir, le professeur venait de le feliciter, quelque part…

Chloe, qui avait un esprit plus lucide, pris la parole en reprenant de la contenance :

-    Professeur, existe-t-il un moyen de se defendre à l’attaque surnaturelle de ces creatures ?

-    J’en ai fait mention lors de mon recit explicatif, le seul moyen est de parler la langue des insectes… Malheureusement bien longue et extrêmement dur à apprendre. Aucune force n’est assez puissante pour repousser un Ombre, le seul moyen de se sauver la vie et de lui indiquer votre pacifisme avec des cliquetis.

Les yeux des chevaliers reprenaient un peu leurs etincelles d’origine, apparemment heureux d’avoir eu des reponses, pour une fois, leur curiosite etait satisfaite.

Ils reprirent l’entrainement… Mais même avec leur volonte de fer, les resultats n’etait pas satisfaisant. Laziador commença à grommeler dans son coin…

-    Je vois que vous n’y arrivez toujours pas… A vrai dire, je n’avais pas envie d’en arriver là, mais puisqu’il le faut… Lâcha le professeur en venant quelque temps plus tard vers eux.

Xalendan ne compris pas tout de suite le sens de cette phrase… C’est alors que la main de l’elfe vint se mettre devant le visage du chevalier. Celui-ci ne bougeait plus, comme paralyse… Il leva les yeux vers le ciel avant de les ferme et de s’evanouir. Chloe subit peut après le même sort. C’etait assez soudain, mais le professeur savait surement ce qu’il faisait…

-    He ho ! Il y a quelqu’un ?!

Aucune reponse, Chloe commença à se decourager…

-    Laziador ! Quoi que vous m’ayez fait, repondez-moi !

Chloe etait dans une pièce assez lugubre, tapisse de rouge. Comme d’habitude depuis la mort de Jasson, Chloe succomba vite sous la pression… Durant leur escapade au Lloclavr, elle avait compris quelque chose dont elle avait peur, la mort la suivait de près. La mort, ça lui faisait terriblement peur, souvent des larmes lui coulait sur les joues, des frissons de desespoir traversait sa peau. Dans cette pièce mysterieuse, ou elle est, fût et sera seule… Ces sens l’aveuglèrent et elle tomba sous l’effet devastateur de la terreur. A genou sur le sol, les mains dans ces cheveux, le monde lui parut tout à coup sans interêt. Elle se souvint d’une très vieille discutions avec le defunt jeune homme, lui aussi, souvent, avait eu ce genre de pensee sur le monde. Pourquoi souffre-t-on ? Où est le bonheur maintenant que l‘être auquel on tient le plus n‘est plus là ? La mort peut-elle nous libere des souffrances ? Des questions, des questions, ça sert à quoi tout ça ? Qui suis- je ?

-    Tu es Chloe, un chevalier du sphinx.

Les yeux remplie de larme, Chloe essaya d’identifier l’auteur de ces paroles. Une grande femme vêtue d’un grand drape blanc se tenait à quelque pas d’elle. Ces longs cheveux dores etaient caresses par un vent inexistant, son visage fin lui revela une grande beaute. Leur regard se croisèrent… l’effet fût instantane, Chloe reprit de la contenance.

-    Mais qui êtes-vous ? Demanda Chloe, l’œil fixe sur cette magnifique femme.

-    Le communicateur, je represente ta Magicianna. A voir ton air, tu ne sais pas où tu es ; tu es dans l’esprit de ta Magicianna. Appelle moi « Equa ».

-    Je ne sais que repondre, lâcha Chloe confuse en se levant, si vous represente ma Magicianna, vous pouvez me dire ou elle est ?

-    Tu ne vois pas dans cette pièce ce qui te relie à ta Magicianna ? S’etonna le communicateur en montrant le bord de la pièce.

Sur le sol reposait un objet etrange, Chloe se souvenait en avoir dejà vu un, mais c’etait il y fort longtemps. Elle se dirigea vers le bord de la pièce…

-    C’est un instrument de musique nommee violon, pour les humains. Je te previens, le contact avec cette objet musical risque d’être eprouvant.

Chloe ne fît rien de ce conseil, complètement hante par sa reussite. Avec ce pouvoir, peut-être pouvait-elle ramene Jasson à la vie ?! Le pouvoir permettait aux hommes de faire de grande chose, ils etaient maîtres ! Même les dieux desiraient ce violon, il etait en sa possession. L’image du roi lui vint en memoire, avec le violon, elle pourrait remettre l’Empire dans son etat d’origine. Sans même reflechir au possible consequence nefaste que pourrait avoir ce geste, elle s’empara de l’instrument.

Elle chancela, en proie à un grand coup de chaleur… Sa tête tournait, elle avait sommeil… Elle s’endormit…

***

C’etait un grand homme blond, habille d’une lourde armure. Xalendan le regardait avec crainte, en considerant ces oreilles pointues. Il etait devant le « Communicateur ». A l’inverse de Chloe, le chevalier ne savait pas s’il devait prendre l’instrument de musique.

-    Vous dites que c’est une flûte, ’Sieur Fatius, mais comment suis-je sensee l’utiliser ?

-    Comme tu le voudras, du moment qu’un son hors du commun envahisse cet endroit sacre.

La salle etait bleue et blanche, ronde et totalement vide excepte ce petit objet magique.

Xalendan regarda l’instrument, il devait avoir confiance, la Magicianna ne l’avait pas choisi pour rien ! Il devait sûrement pouvoir jouer ! Pourquoi etait-il si prudent, etait-ce à cause des elfes ? Avait-il herite de cette prudence ancestrale en apprenant la langue ?!

Xalendan prit la fameuse flûte sans ses mains :

-    Ai-je le droit d’aimer ?

La flûte s’illumina, envahissant le lieu d’une aura rouge.

-    Oui, tu as le droit.

-    Mais qui ? Laissa echapper le chevalier.

Tout autour de lui sembla alors sans interêt, pour la première fois, Xalendan pensa à la mort…

-    L’existence, regarde là, dit une voie.

Pris de panique, le jeune homme perdit l’equilibre. Tout etait alors rouge, pourquoi ?

Il poussa un hurlement de haine qui raisonna dans tout son être…

« Chloe aimait Jasson » se dit-il… Mais si Jasson n’est plus là, alors Chloe…

***

Au fond des cachots d’un château, Jasson ouvrit avec peine les yeux.

Devant lui se dressait un Caomme de deux mètres de haut. Celui-ci lâcha quelques grognements avant de se decaler, laissant passer le sorcier. Jasson soutint son regard sans sourciller.

-    Tu me regardes droit dans les yeux, infâme rat.

Jasson fronçât les sourcils :

-    Me dis-tu cela car la peur te ronge ?

Le Caomme secoua vivement la tête avant de sortir, laissant le sorcier seul avec le garçon.

Le fameux sorcier soutint le regard de Jasson pendant un long moment.

-    Les avatars n’ont, jeune homme, que le droit de venir dans notre demeure une fois seulement. Puisque c’est advenu sans contradiction, je te laisse rentrer dans ta zone geographique sans remord… Mais tu devras faire quelque chose pour moi, une fois à la capital d’Alvindra.

-    Très bien, repondit le jeune homme, incapable de comprendre un traitre mot de cette cacophonie…

Le sorcier sembla rire, protestant qu’il ne comprenait pas la soudaine cooperation du jeune homme vis à vis du peuple Caomme.

Jasson ferma les yeux, de peur qu'Atylos ne prenne le contrôle de son corps.

^^^^

9.

**Regicide**

Chloe ouvrie avec peine les yeux, elle ne se souvint alors que de la forme magnifique du violon.

Sans hesiter, elle tendit la main vers un immence rocher, et comme pris de rage, elle força sans mal et le miracle eu lieu, le tout se souleva de terre, non seulement le rocher, mais egalement elle même. Laziador, non loin de la, dû marmoner de vieille contine elfique afin d'arrêter Chloe dans sa folie. Une fois sur le sol, Chloe ne pu contenir sa rage, elle cria. C'etait effectivement la seconde fois qu'elle viola les lois de la gravitee. Xalendan dormait encore à point fermer, même le cris inhumain de sa soeur d'arme ne le reveilla pas... Laziador s'inquieta.

***

Selestan s'empressait de rassembler sa force dans son bras gauche, la flèche au bout de l'arc, il attendait le moment propice à la percee de l'arbre en frontispice de l'habitacle magique d'Elva. Cristalis en sacrifia le bout de sa corne, afin d'affiner le bout de la flèche enchante. Non d'inquiètude, une licorne peut avec du repos s'en guerir et la recuperer.

Quand la flèche eu pris sa cible, le tronc se mit à couler. Comme le disait Elva, c'est l'arbre qui se met à chanter. Mais sa complaisance ne fût pas de longue duree, en effet, le tableau de la cabane commençait à se faire sentir. Au milieu de tout ses livres, Selestan reçut un don, une harpe, que Elva lui remit en main propre. Elva  expliqua que la harpe permet de donner vie à la nature, mais que malgres celà, par machiavelisme, tout chercherai toujours à aneantir, puisque la destruction programmer de l'âme naît de l'envie d'annihiler l'origine de quelque chose que ce soit.

- Vous savez très bien que cette harpe à plus besoin de moi que d'elle de moi et que je n'en suis là que pour ça... comme un cercle que l'on pourrai apercevoir similaire en toute superposition...

Elva disparut soudainement, comme à ses habitude soudaine... comme une forme de mur lateral en tout point asymetrique et en parfaite complaisance avec un temps profond...

Comme à ses habitudes, Selestan repensa legèrement à Lynae... oubliant son desespoir symetrique, en 2 ou 1 sens parfait.

Mais il continua magres tout sa route vers l'antre de Cristalis.

Le fameux chemin lui parût totalement depourvu de sens... mais il n'en avait plus rien à faire de sa licorne, qui avait surement trouver ça place.

Dans un adieu, Selestan posa une de ces plume fetiche non loin et partie dans la direction oppose à toute chose. Il se retrouva de par sa Magicianna, pour la première fois, oppose à toute chose et ceux d'une  puissance telle  qu'il dechira la matière et se retrouva par toute etreinte defie par un envahissant monde mielleusement immonde et ignoble, ainsi que pathetiquement satane. Puisque, cette satane chose, c'est lui  ! En vrai, il se retrouva devant un arbre. Le fameux arbre non loin du fameux portail qui mêne à cette experience qu'il trouva tout à coup sans interet...

Derrière lui se tenait une ombre planante. Surement celle de l'arbre... Mais quand il se retourna c'est un desert de sable qu'il vu. Par peur du sorcier, Selestan baissa la tête, mais s'abaissa à rouler en direction du sable...

La lumière brilla alors que le reflet de la direction oppose à l'oppose du depart si fît. Le sorcier etait là. Tout du moins, s'en est un.

Usant du peu de force qu'il lui reste, il força à ralentir la deuxième decharge en materialisant son arc tout en sortant sa flêche avec la plus serène tranquilitee, comme venait de lui enseigner Elva.

Il se retourna tout à coup, vers le haut se tenait... en faites... rien.

Mais quand il baissa les yeux, un trou s'etait quand même forme à l'endroit lumineux. Derrière, comme une foret.

Detendu dans un sens profond, il se dis tout simplement que c'etait la barrière du Lloclavr, mais que la frontière relie n'etait pas la même que celle qu'ils avaient pris pour venir au depart...

Il se retourna à nouveau, il vît comme un portail rouge s'etandant sur des distances non perceptible à la fois d'un un sens que comme dans un autre.

Il leva les yeux, cette chose s'allongee vraiment jusqu'au ciel.

Derrière cette transparente illusion se tenait le sorcier.

***

^^^^

<Chapitre>Ambiance sucrée<lien>Essayer de consoler Lynaée#Réconfort*Observer Lynaée de loin pour comprendre la source de sa tristesse#Observation silencieuse<lien>

**Ambiance sucrée**

En voyant Lynaée pleurer, Selestan se sent partagé entre l’envie de lui apporter un réconfort immédiat et la crainte de perturber ses pensées. Son cœur battant fort, il décide finalement de s'approcher pour comprendre la cause de sa peine et lui offrir une épaule sur laquelle s’appuyer.

---

<Chapitre>Réconfort<lien>Lui parler doucement de ses propres peines pour qu’elle s’ouvre#Échange sincère*Poser des questions pour comprendre ses inquiétudes#Dialogue empathique<lien>

**Réconfort**

Selestan s’assied doucement aux côtés de Lynaée, ne voulant pas l’effrayer dans ce moment de vulnérabilité. Avec des mots doux, il partage quelques-unes de ses propres luttes, espérant ainsi encourager Lynaée à lui confier ce qui pèse sur son cœur. Ensemble, ils trouvent des mots de réconfort, et Selestan sent une chaleur apaisante entre eux.

---

<Chapitre>Observation silencieuse<lien>Essayer de comprendre la situation sans intervenir#Analyse discrète*Finalement décider de s’éloigner pour respecter son intimité#Discrétion respectueuse<lien>

**Observation silencieuse**

Selestan choisit de ne pas intervenir directement et se contente d'observer Lynaée à distance, essayant de déceler la source de sa tristesse. Peut-être est-ce une souffrance ancienne qui refait surface, ou un événement récent qui a troublé son cœur. Dans son silence, il respecte la liberté de Lynaée, prêt à être là pour elle si elle en ressent le besoin.

---

<Chapitre>Savoir qui est le dieu de la mort<lien>Poser la question à un sage du village#Sagesse d’Elva*Effectuer des recherches seul dans les anciens écrits#Recherche studieuse<lien>

**Savoir qui est le dieu de la mort**

Intrigué par les ombres et la mention d’un dieu de la mort, Selestan décide de percer ce mystère en trouvant quelqu’un qui pourrait le guider. La légende de ce dieu, semble-t-il, est plus qu’un simple mythe parmi les elfes. Ce savoir pourrait s’avérer essentiel dans sa formation auprès d’Elva.

---

<Chapitre>Sagesse d’Elva<lien>Écouter les histoires d'Elva sur les anciens dieux#Récits ancestraux*Demander des informations sur les ombres et leur lien avec la mort#Secrets des ombres<lien>

**Sagesse d’Elva**

Selestan trouve Elva, qui accepte de partager ses connaissances sur le dieu de la mort. Elle lui raconte des récits des anciens dieux, expliquant comment le dieu de la mort, Pazat, a joué un rôle important dans la création et la destruction de certaines formes de vie. Les ombres, selon elle, sont intimement liées à son essence et à son jugement éternel.

---

<Chapitre>Recherche studieuse<lien>Passer des nuits à lire des écrits anciens sur Pazat#Découverte inquiétante*Demander de l'aide à Lynaée pour interpréter des symboles mystérieux#Interprétation partagée<lien>

**Recherche studieuse**

Selestan se plonge dans d’anciens écrits, déterminé à en apprendre plus sur Pazat et les ombres. Au fil de ses lectures, il découvre des fragments inquiétants qui mentionnent un pouvoir obscur, capable de contrôler les âmes perdues. Son cœur bat à l'idée de révéler des secrets que même l’ordre du Sphinx ignore peut-être.

<Chapitre>Waza<lien>Continuer#FinTome2<lien>

10.

**Fin du Desespoir**

***

Jasson ouvrit les yeux, il en avait oublier sa peur. Avant même de se rendre compte que le sorcier n'etait plus là. Il regarda devant lui, personne. Il deforma la matière, se qui brisa les crochets à ses mains. Il regarda donc droit devant lui, il sentait le caomme arriver mais il avait le temps de tenir ces deux dernières chaînes, le caomme arriva, et par puissance, les 2 dernières chaînes se dechaînèrent. Atylos s'enflamma, mais Jasson avait comprit, tout ceci, c'etait ça dague, d'une pirouette, il exclafa totalement la main de son opposant qui en perdît son marteau. Il tendis l'arme sur le talon oppose à la main du pauvre asseyant. Par effet de gravite intense, le caomme ne pût plus bouger un seul de ces cheveux. Jasson lâcha la miserable chose et passa entre les jambes de cette immonde creature. Il perdît donc immediatement son espièglerie mais avec elegance, en ce rappelant de sa soeur d'arme, essaya de prendre le dessus. Il sauta et leva la main vers l'opposant, toujours aplatie de ces pieds mais avec la tête sur le plafond :

- ëisèus infiss !

Le demon prit feu. Grâce à l'effet de ça magicianna, Jasson fît imploser la chose. La rage etait tel qu'il se libera de sa prison alors même qu'il avait compris du sorcier qu'ils allaient le faire...

Tranquillement, avec legèrete, il se promena.

***

Denue d’interêt... Le rire à moitie en larme, Xalendan ouvrit les yeux l'air de rien, verifiant que personne n'etait à son chevet de pomme le dernier. Oui quand Xalendan s’imagine voltigeant dans les air grâce a la plus souple langue elfique, il oublie le reste. Même le gros tâ en armure qui lui sert de magicianna ! Oui, tout à fait cela, il ne comprend jamais que les mots, mais la visibilite croissante de ce qu'il avait vecut endormie lui revenue à l'esprit.

Sachant pertinemment que dans sont extrême prestance, Laziador allait bientôt verifie son etat de somnolence, il entreprit de ne point tomber sur un ombre et renifla bien l'air :

- snif, snif...

- BOUH !!

- Aah ! Chloe, tu aurais put... ne pas faire comme d'habitude... pour une fois.

- C'est toi qui agit comme d'habitude, lui repondit-elle en souriant.

Xalendan se reveilla donc à se moment là. Il tremble, il sentait la peur, puissante, comme de l'eau deferlante, il avait compris que son rêve lui indique la realite probable d'un avenir pouvant se reveler certain, c'etait à lui de jouer.

- Enfin, glissa doucement Laziador vers Chloe, tu semble mal en point Xalendan ?

- Plutôt de mauvais poil, donc vous avez interêt à repondre rapidement, que cachez vous du faites que le parchemin ai reveler quatre...

Le jeune homme inspira tout à coup, tout l'air qu'il pût, se comprenant ensuite lui même. Jasson...

Chloe regarda vers lui etonner qu'il ne finisse pas sa phrase. L'elfe compris immediatement la situation, tout en demandant à Xalendan de finir son repos, il entreprit de parler de Jasson à la jeune femme...

***

Le sorcier regarda en face de lui longuement, mais l'etreinte de mieux lui parut trop plaisante, il contempla son œuvre, le grand Avatar d'Atylos est entre ces mains, il avança malgre tout mais se retint tout à coup, comme si c'etait reel... Il chercha la lueur mais elle ne vint pas, il se teleporta donc à l'exterieur du palais demoniaque et de ces geôles pour voir qu'en realite, une deuxième proie s'offrait à lui.

Il ordonna donc mentalement à ces gardes de verifie l'etat du prisonnier...

"ORDRE" brailla legèrement l'esprit du vieil être...

Par tromperie, il se surprit à croire l'inevitable, et envoya donc sont garde personnel verifier l'etat, mais quand il se rendit compte que c'etait l'ogre en garde qui avait exile son poste, il railla...
"Inos y mantas ni chape no fius EXISTAM !"
L'Avatar se mis alors à hurler... de terreur, le sorcier se dis qu'au final, la fautes revenait à la deuxième proie ! Il chercha moyen :
- ONI CIT Ka Nam...
Il chuchota legèrement dans son esprit le dernier mot et invoqua une immense gargouille en forme de dragon dans le ciel...
Mais l'avatar ! Il a disparu, comprit-il soudain.
Il leva la tête, le dragon disparut dans les cieux...
- Inom yu FALSE (je me suis fait avoir)

***

Exact, Jasson l'avait sentie... sa supercherie avait chute, il reprit donc sa forme dans un couloirs sans aucun Minaos de reperage... Il vue malgre tout l'ombre d'un grand Caomme venir...
- Leïsnilar ! Chno ! Sturpeur ! Annila le temps par refraction temporelle de l'air, il se teleporta derrière le caomme, qui ceux-ci, d’après les dire de son ami disparut, ne regardait jamais derrière eux.
C'etait exact, mais il dû repeter l'operation une fois pour eviter les deux prochains gardes qu'il avait prevu, sur le coup... Comme si ces être ne fonctionnait pas de la même manière, et ceux trois par trois...

***

 - C'est Jasson... Depuis hier, les doutes se son installer, et il semblerait qu'il soit vivant.
Laziador regarda dans son sac et tendis le parchemin de Magicianna à Chloe, elle le su :
"si j'ouvre cette chose, elle me revèlera que Jasson est en vie, une seconde fois ?..."
Bizarrement, comme si elle avait ete prête, elle se compris, et rendis immediatement le parchemin à l’ancien tout en lui envoyant de manière ambiguë :
 - Je suis prête, rentrons à la capitale avant que Jasson ne se rende compte qu'il risque d'y mourir... ah ah, une seconde fois, dans un endroit different... Si ce n'est pas moi qui provoque sa troisième s’il est en retard !

***

Selestan avait vu ce dragon fuir du joug du sorcier, mais c'est quand derrière celui-ci il aperçut, la demarche discrète de... Jasson ? Ces yeux perçant d'archer avaient du mal à mentir à ce sujet. Le sorcier se teleporta vers la frontière infinie et d'un poser de bâton, la fît parcellement disparaître en un rond qu'il traversa. Bien sur les faites qu'un soi-disant clone de Jasson etait en train de se ruee vers ce trou et le traversait lui aussi ne le fît toujours point lâcher sa flèche, qui vise encore le sorcier...
 - j'ai enchanter cet arc d'une magie nouvelle, Faiseur de Caomme, si ton arme sort, ma flèche aussi !
Un ricanement, puis le bruit d'un flottement dans l'air, d’une immense paire d'ailes, quelques crepitements... Selestan se contraint à changer de cible ?

***

<Chapitre>FinTome2<lien>Revenir au debut du tome 1#Intro<lien>
11. Un combat intense

Jasson avait suivi l’inverse des mouvements de garnison du sorcier dans son antre.
Chose qui mit simplement le jeune homme dehors, dans le dos du sorcier. Au loin, un arc qu’il ne reconnut pas bien, non, puisqu’une barrière immense, que Jasson prenais pour une magie du demon… Mais pas de celui-là !
« Une statue de dragon qui bouge ? » pensa legèrement le Chevalier en analysant la situation.
Le fameux ennemi est en train de traverse la barrière ! Activant la couse, Jasson analysa proprement, en cachant bien toute aura pouvant emaner de lui, le moment exact ou le sorcier aurait traverse la barrière mais ne l’aura pas encore ferme.
Mais c’est alors qu’il restait 2 mètres…
Le sorcier vue Jasson, Selestan parla, Jasson le reconnu.
Le sorcier, par sa finesse langue ancienne demoniaque, eu l’avantage de l’initiative sur le sort qui allait se declencher. Jasson ne la savait que fort bien, même la langue elfique de Laziador n’etait pas aussi rapide que celle-ci. C’est ainsi qu’il finit la phrase resonnant dans son esprit depuis le debut de son avance vers ce portail rouge…
-	S’sitotas-tim !! (Protège nous)
-	kiklsh ! (La faux)
Certes, quand Xalendan s’etait empare du Oclius et l’avait transmis par la suite à ces frères et sœur d’armes, il eut omis de leur dire que les mots final du sort voulais exactement dire : «ne t’invoque pas en ma fin». 
-	TIO SASAR ! (Deviens mien) Lança Selestan en lâchant violemment ça flèche ! Il y mis toute sa haine de ne pouvoir pretendre à celle qu’il aime, effectivement, Elva le lui avait dit, la langue des arbres est très changeante, ainsi le tio sasar fût compris comme un « tromperie eternelle»… liant ainsi l’espace-temps de la flèche à celui du sorcier.

***

« Comment ces deux petits vermisseaux pouvaient connaitre des entourloupes de langue digne des anges » pensa le demon sorcier dans sa langue.
Quand la faux n’apparut pas dans ces mains, il reconnut le sortilège oublie d’annulation d’invocation, mais ce n’etait pas tout, cette flèche ne pouvait être esquive par la teleportation ! Ce gamin osait appeler ce sort « une magie nouvelle » mais le Caomme avait vue bien de ses maîtres mourir face aux anges vengeurs, utilisant le même genre d’astuce sur leur arme. Sachant que la statue de dragon pouvait être reduite en poussière de la même manière que la faux, il lui donna comme dernière ordre d’aller chez le grand maître des Caomme rapporte sa defaite, juste au cas où… Surtout que le demon le sentait, Atylos, le dieu createur d’ange, etait de la partie.
Il sentie la flèche l’erafle, mais non le transperce, comme si elle avait change de direction.
Il aurait bien voulu se teleporter encore, mais cette blessure l’en empêche. C’est ainsi qu’il perdît la vie, et dans son dernier semblant de souffle il pensa : « si le dieu angelique met fin à mon existence, les dieux chaotiques ne resteront pas de marbre en vue de mes 26 000 annees de service »

***

« j’ai des comptes à regler avec ce demon, laisse-moi l’achever ! » pensa Atylos dans l’esprit de Jasson. C’est ainsi que par rancœur commune, le jeune homme et le dieu lièrent leurs pouvoirs.
-	Gift to noss (dans nos cœurs) ! Lâchèrent-t-ils dans la langue d’Atylos…
Les deux epees legères prisent chez le père castor apparurent alors même que le verrou d’invocation lance sans le vouloir etait actif. Ce n’etait pas vraiment une invocation… Mais ces armes venaient d’un espace-temps different, donc la flèche de Selestan vrilla vers lui… eraflant le Caomme au passage. Ce que Jasson ne savait pas, c’est que ses deux epees avaient ete cree par un ange, alors Atylos s’en servie pour assouvir sa soif de vengeance envers le demon. Exactement : les deux epees se transformèrent en une paire d’aile qui propulsa Jasson de terre, esquivant ainsi la flèche qui finit sa route sur le sol.
« Ce demon à tuer sa mère, bien qu’ensuite son père l’ai fait renaître, il est donc la cause de la mort de son père, et maintenant… enfin… il va sortir de son etat d’Ombre et revenir à la vie ! Ton père, mon meilleur ami ! »
Atylos semblait pleure de joie.
D’un mouvement de main qui n’etait pas le sien, l’avatar chevalier detruit le demon d’un battement d’aile. C’est ainsi qu’une mare de sang verdâtre jonche dejà le sol, sans rien d’autre à contempler pour le dieu et son avatar. Tout du moins, c’est ce qu’ils pensèrent (d’un mensonge pour le dieu). Mais un humain inerte etait etale dans la mare de sang du demon. Cet être, bien que seul Atylos le savait, s’agissait d’un homme du nom de Gauvin… Un, donnee d’un ange a une humaine (cela veut dire qu’il a une apparence d’homme mais qu’au depart il vient d’une autre race), cache parmi les hommes. Deux, Magicianna de la devastation lumineuse.
L’echapper du dieu, puisque celui-ci n’avait pas converse avec des humains depuis longtemps, oublia que Jason entendit ces pensees. Mais Jasson, lui, les avait ecoutes… comme s’il etait de la descendance de son vieil amis humain, Eniwell, le père de Jasson, d’origine. Sans même que Jasson ne s’en rende compte, il s’evanouit.
« mais pourquoi ? Mes vrais parents sont-ils si vieux que ça ?? »

12. 13 000 ans plus tôt

-Hey, ewa, tu as mis ton bonnet sur la tête ?
-Tu veux que je te le face bouffe, avance !
-Bouahahah
-bon il raconte quoi le parchemin qu’on doit livrer à ce certain roi de je sais pas où ?
-Eniwell me dis pas que tu l’as oublie ?
-N’importe quoi je l’ai mis sous les bras…
- dans ? l’ar… non pas le casque dans la bouche stp Eniwell…
-Oui bien sur nous y sommes dans quelques minutes…
20 minutes plus tard
Eniwell, Clos et Ewa perir, mais un seul fut finalement tombe… Sur le veritable pouvoir du parchemin..
En sacrifice de sa vie, Eniwell sacrifia son âme afin de faire revivre Ewa et Clos, ces deux meilleurs camarades…
Le dieu Atylos avait sauve Eniwell en invoquant Hylzandros en personne dans son âme, donc il fut au depart,
le seul survivant..
Ewa, enceinte de Eniwell, renaquis avec la Magicianna du vent, Jasson.
Ewa savait au fond d’elle qu’en plus, cet enfant avait aussi la magicianna de son père… Mais dans toute l’histoire de vie en 400 000 ans, il n’y avait jamais eu un être ayant deux Magicianna simultanement. La Magicianna de la vie, de l’immortalite… en plus de celle de la grâce, du vent. Une Magicianna dites au passage majeur, juste avant la Magicianna reine, qui est celle du feu, soit Chloe… à eu deux ils forment, l’amour (soit leur fils ou fille aura la magicianna du temps, au passage c’est la plus puissante puisqu’elle accorde la magie absolue sans temps d’incantation).
Rappel : il ne peut y avoir qu’une Magicianna (existante differente) par planète.
Poème de Atylos. 
Même si grâce à ce sacrifice, l’humanite gagna l’apocalypse numero deux. Les demons n’avait gagne que grâce à une technologie interdite de leurs dieux dans la trois… mais les humain avait amplement survecu… grâce à Ewa et Clos, maintenant avatar de deux dieux, l’humanite avait reussie à survivre. Et le nom de Eniwell, lui, fût oublie… à jamais… Au nom de son immortalite brise… qu’il finis finalement par decupler dans son fils et dans sa femme pour une grossesse de 13 000 ans…
Si un des deux venait à mourir, l’autre aussi, et inversement…
Ce que ne savait pas Atylos au depart, c’est que Hylzandros avait laisse un cadeau à Eniwell.
13 000 ans plus tard.
Les yeux de Gauvin, s’ouvrirent, avec autant de souvenir de ces vies passes que de temps que le sorcier avait vecu…
Sans le savoir, la première chose qu’il vue, c’est son fils.
-	Je suis… Eniwell !

